🤝 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat. English: In addition to the steel industries, the sector also includes casting industries.
20Hoe kan ik u helpen? Dutch: Onze site is door middel van SSL versleuteld, zodat jouw persoonsgegevens niet in verkeerde handen vallen.
​Er lijkt een probleem te zijn waardoor je game niet in je account wordt weergegeven. English: In 1980, the Nobel Committee awarded him the Nobel Prize in Economics "for his pioneering analysis of causality, confidence, and responsibility in the context of economic policy."
‎Klopt dat? Hersenstamcellen zorgen voor nieuwe ideeën voor geneesmiddelen
​Ah! De geschiedenis van het begrip 'gemoedsrust' - Mijn Naam is Het - NPO Radio 1
​​Het kan een probleem geven. 15 oktober: nieuw tijdslot in- en uitrijden voor de parkeergarage in het stadhuis - Stad Nijkerk
❤ Maak je geen zorgen! Algemene voorwaarden - The Goat Shop
10 Ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen met je probleem.
2. Mag ik je PRS-ORG en het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Beleidsregel gemeentelijke schuldhulpverlening 2021 - PDF Free Download
👍 Bedankt voor de info. Vakantiehuizen Huile, FR vanaf € 65/nacht | HomeAway
2. Ik zou je willen meedelen dat je PRS-ORG niet is gekoppeld aan deze e-mail. Vrouwen gevangen in de arbeidsmarkt - NRC
Kan ik al de mogelijke e-mails weten die aan je PRS-ORG-account zijn gekoppeld? Maar liefst 70 procent van de Nederlanders zou de regenwaterafvoer van zijn dak graag af laten leiden in de riolering in plaats van in de tuin. Ook de politiek heeft het druppelirrigatiesysteem in de gaten, maar hoe gaat het zitten met de wetgeving rondom dit onderwerp?
​Ik zal je om wat informatie over je PRS-ORG-account vragen om het te verifiëren. Telescopische Voordeurstop | JJC
Het volgende is alles wat ik nodig heb: 1.165 Vacatures gevonden. De zoekacties zijn: SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP, Ervaring, Analist | SAP
5. Gelieve de onderstaande informatie te verstrekken zoals bijgewerkt op het account dat we proberen te herstellen. Goochelaar huren Gorinchem
​​​​​Houd er rekening mee dat het vereiste IP IPv4 is van deze website URL Vacatures - Adviseur Personeel en Organisatie
1) IP-adres (netwerk waarop je speelt): 2) Geboortedatum (verstrekt bij het aanmaken van een account): 3) één aankoop op je account en aankoopdatum (maand / jaar): 4) laatste 4 cijfers van de creditcard: 5) factuuradres: 6) telefoonnummer: Onderzoek naar levensstijl bij burn-out | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
­Hallo daar! Vijf jaar celstraf geëist voor grootscheepse drugssmokkel | Blik op nieuws
2 ik hoop dat het goed met je gaat. De Viersprong » Gratis abonnement op 'de sociale kaart'
1. Wilt u uw PRS-ORG-account verwijderen? Prijzen | Emilio Mundio
1 Geen zorgen, laat me je helpen om het PRS-ORG-abonnement te annuleren. Netnummer Heerhugowaard (plaats)
­Klinkt dat goed? Vraag om uitleg over de realisatie van het Vlaamse Masterplan 'Hereniging van de Bijloke'
5. Geef me een momentje. 14 februari 2020 | Zonvakantie Kreta, Griekenland | TUI
2 Bedankt voor je geduld. 5 tips voor een geslaagd werkweekend - WerkWinkel
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Aanvraag van een Woninglening | Gemeente Voeren
​Ik heb het PRS-ORG-abonnement geannuleerd en nu wordt er geen bedrag meer afgetrokken van je account. Schilderijen - Petra Scheffer
​​Het was mij een genoegen om je vandaag te helpen. Vergelijk de prijzen van autoverhuur in Vancouver | Expedia.nl
3. Ik waardeer je tijd.
16/10/2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Het Sprookjesbos Van Enschede - Van De Kamp Beelden & Design
332 hebben een geweldige tijd vooruit! Tips voor onderhoud van jouw smartphone - Blog - Vodafone Community
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: You can adjust color and size of your Quesnel online flash clock by selecting either the analog or digital mode.
3. Ik zal de PRS-ORG-punten zeker controleren. English: In addition to that, also offers CNC machining services for parts with more complex geometry.
20 overdracht probleem voor je. English: The venue is set within 8 km from Venice city center.
3. Mag ik het e-mailadres voor het PRS-ORG-Account weten? English: We don’t think that a demo account is necessary for traders looking to master Binary Options trading.
10 Bedankt voor het e-mailadres. Catch & Release is een spannende film uit het genre actie/drama uit het jaar 2006 van de regisseur Ryan Murphy. De hoofdrollen worden vertolkt door Jennifer Garner, Sam Jaeger, John Gallagher jr., en Robert Forster. De film is opgenomen in Vancouver, British Columbia, Canada. Boeddhistische bijbel - De Boeddha
​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
9, 9.1, 9.2 Het e-mailadres heeft de onderwerpregel "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account" en je hebt het mogelijk ontvangen in je inbox of spam inbox. English: Hotel Acapulco can be reached in a 20-minute drive from Gran Canaria airport.
Oh geweldig! Review: Dell XPS 13 (2018) | Techlab
NAME-M, je kunt de punten overzetten met die functie. Serve the City | SGP Popta
­zodat je nu alles in orde zou moeten zijn Duurzaamheidscriteria voor de aankoop van vastgoed - Nieuws - Landal GreenParks
6 GRAAG GELIMITEERD. Vragen over recente tuchtzaken in de sport | Nieuwsberichten | Nieuws en agenda | Over ons | Rijksoverheid.nl
Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat je hetzelfde hebt. Neerslag - HLB Hollenberg
12/1/2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Bike & Breakfast 2016 | Schijndel Sportief
🙂 Een fijne dag verder, blijf veilig en zorg goed voor je dierbaren. De hacker zit in de software | Computable.nl
​ Hallo NAME-M, English: In the absence of such a decision, the competent authority may decide that the measures referred to in Articles 7 and 8 shall not apply.
1. Hoe gaat het vandaag met ons? English: The safety of the veterinary medicinal product has not been established during pregnancy and lactation.
21: Aangenaam kennis te maken. English: Closure of the Cohesion Fund
3: Je hebt een mooie naam!
1 van mijn beste vrienden heet net als jij. English: Commission Decision 2008/934/EC of 9 December 2008 concerning the technical specifications of the European Communities electronic toll collection system in application of Article 37(2) of Directive 2004/52/EC of the European Parliament and of the Council [3] is to be incorporated into the Agreement.
​​Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot de webapp van PRS-ORG. Ons kantoor - Verhagen & Van der Vliet
✓. Klopt dat?
​Het zou me een genoegen zijn je te helpen. Ik ging als een gek tekeer: 'Zo'n idioot stelletje!' - LINDA.nl
​Bedankt voor het bevestigen van het probleem. Hovenier in Bruinisse nodig? – Scherp geprijsd!
​Geen zorgen, ik zal graag mijn hulp aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG-app, waarbij het volgende wordt vermeld: "Je hebt geen clubs tijdens het inloggen." Nieuws gerelateerd aan 'BORDEL VERDACHT' - Omroep West
​​We zullen het probleem controleren en je helpen weer toegang te krijgen. 12 oktober 2017 | Achtergrond, Nieuws | 0 |
Geweldig! Het begin van een tijdperk van besparingen? - De Standaard
14:38 Kan ik het nu openen? Jeugd - Aquanova
👍 Het was leuk om met een PRS-ORG te praten 10 mei 2021 - De Nationale Onderwijsgids
1. Liefhebber zoals jij. Tips voor een effectieve website - Coachview Tips voor een effectieve website - Coachview
​Pleizier om je te ontmoeten!
🤝 Bedankt voor je medewerking. Kan ik je nog ergens mee helpen? Dating Tips: 4 Dingen die elke vrouw moet weten voordat ze een man ontmoet | NL.Hair-Action.COM
5 Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M English: (b) To require the immediate cessation of any breach or threatened breach of the Treaty or any breach of any obligation under this Treaty;
ik hoop dat het goed met je gaat. English: NACE 28.12: Manufacture of other electrical equipment
👋 Ik ga het goed doen, bedankt voor het vragen. English: The very best team of experts who have an in-depth knowledge of the binary options market, provide traders with the necessary data and expertise for them to make well-informed decisions.
3. Mag ik het probleem in detail weten?
​​Geen zorgen, ik zal zeker kijken naar de opties om je te helpen om toegang te krijgen tot de web-app. Elektricien-installateur gezocht voor grote zonne-energieproject in Saint-Denis (974)
2. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
🔎Stuur mij alsjeblieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld. Geniet van de beste deals voor hotels in Krakau.
✅ Zijn we verbonden?
Nice to meet you NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat. English: An application for authorisation shall be made by the controller to the competent supervisory authority.
‌Hoe kan ik je vandaag helpen? English: International cooperation in the field of combating trafficking in human beings
4 Ik zal je bestelgeschiedenis controleren om je verder te helpen. 'Het zou me verbazen als Ajax weer doet meespelen voor de landstitel' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2/3 Mag ik weten of dit het juiste PRS-ORG e-mailadres is: EMAIL? English: In addition, the macroeconomic scenario underpinning the fiscal projections is based on the assumption of continued supportive monetary policy.
​Bedankt. Patchwork van Verzet (2) - Antwerpen in woelige tijden (1960-1985) - Zin.nl
​​​​​​​De bestelling wordt nog steeds verwerkt vanwege een lopende betaling. Den Haag FM » 'Snelfietsroute tussen Den Haag en Rotterdam'
1. log in op je account op URL en log in. De beste snorkelen van Bali: Wat te verwachten? - Balistravel
​​​​​​​Zodra je bent ingelogd, plaatst u uw muisaanwijzer op je PRS-ORG-ID in de benedenhoek van het scherm en klik je op PRS-ORG-account en facturering om naar je instellingen te gaan. English: - Come and learn about the chakras, where they are located in the body and how they relate to the energy centers in the subtle body.
​Je vindt je bestelgeschiedenis daar. Storingen opgeheven in kerncentrale Okinawa na orkaan - De Standaard
Dit kan even duren voordat de bestelling is verwerkt. Leer jouw werknemers kennen! - Salco
​​Over het algemeen werkt het direct. Zet dingen op een rijtje - Wikipedia
​In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren. Vakantiehuis De Steiger in Ens, Zeeland huren? Villaspot.nl

Aangenaam kennis te maken. English: 5.1.10 The EESC welcomes the idea of a European network of professional organisations of civil protection.
✨ ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Ik zou ook graag zien dat de Commissie bij de uitvoering van de hulp aan de ontwikkelingslanden rekening houdt met de specifieke sociale, culturele en religieuze omstandigheden van deze landen.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🤔 English: A Reception in Honour of the Nobel Laureates in Literature
⚠️ Oké! Vacature Service Coordinator - Leeuwarden | Randstad
Als ik het goed begrijp, heb je per ongeluk PRS-ORG-punten voor PRS-ORG gekocht en nu wil je het overzetten naar je PRS-ORG-account. Advies over de hygiëne van levensmiddelen | Risk Assessment & Management | NVWA
3Toch?
❤️ Dank je wel voor je bericht.
1 maand geleden Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
4 Kan ik het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-Account weten om de informatie voor je te bekijken?
🙂 Maak je geen zorgen NAME-M! Een extraatje voor onze vrijwilligers - Verstegen
2Het is mijn taak om onze waardevolle spelers zoals jij, NAME-M, te helpen. Voormalig collega's willen ook deel uitmaken van team Heracles | Heracles | tubantia.nl
🤔 Is er nog iets anders waar ik je vandaag mee kan helpen?🙋‍♀️ Jaguar Land Rover investeert 1 miljard pond in Britse productiecapaciteit | Autobahn
亲, leuk je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: 10th Clause: www.camgirl4free.com - Regulatory Compliance
4.Na door je zaaksgegevens te hebben doorlopen, stelden we vast dat je contact met ons hebt opgenomen om je ban/schorsing te betwisten. English: Council Directive 91/496/EEC of 15 July 1991 on control measures against certain animal diseases in aquaculture [2], as last amended by Regulation (EC) No 998/2003 of the European Parliament and of the Council [3], lays down measures to combat certain animal diseases in aquaculture.
3 Klopt dat?
2. Stel je vragen alsjeblieft. English: The workshop was moderated by Mike Meloan, a former editor of The New Yorker.
​Ik zal je zeker helpen met je verbannen spel/account/functie. Zij zijn van plan een algoritme te ontwikkelen dat een voorspelling doet van de aankomsttijd van een trein en hoeveel plaatsen er in de trein beschikbaar zijn, op basis van de beschikbare informatie over het treinverkeer. De informatie komt van de Spoorwegpolitie en het Centraal Station van Berlijn. Auto huren in Volkmarsen? Vergelijk hereenhuren.nl
5 dank u wel. Christophe & Jolan - I Am Because We Are | Humo
2 Mag ik het e-mailadres weten van je PRS-ORG/PRS-ORG-account alstublieft? Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Sankt Valentin (Oostenrijk) bij Hundredrooms
🙏 Dank je wel. De verdwenen kolonie - Nederlands.nl
​​​​​​​Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mail gestuurd, graag die code met mij delen. Boekwinkeltjes.nl - Het woordenboek van de Zeeuwse taal. Onder redactie v
⚠️ We hopen dat iedereen zich houdt aan de regels en richtlijnen. Lekker uitwaaien in de buitenlucht. | FLUXWERK
3. Vandaag zal ik je zaak voorzien van een beoordeling door ons toegewijde team. Frambozen of bramen, de voordelen van deze bes - Gezond.be
8. Zodra het team deze zaak heeft beoordeeld, wordt contact met je opgenomen via je geregistreerde e-mail. Elfstedentocht De Eerste | KNSB
2 Controleer je e-mail en deel de verificatiecode met mij. Brugse Poort - Vastgoedbeheerder in Bergen op Zoom
20S1Z zijn we nog steeds verbonden? De hoogste punten van het land - Reisverslag uit Palma de Mallorca, Spanje van Sara Verschuren - WaarBenJij.nu
​Goedendag, English: Aluminum alloy molds, die casting molds, zinc alloy molds, steel molds, plastic molds, etc.
Αγγικά να σας ξυπες. English: Lukas Podolski (German pronunciation:; born 4 June 1982) is a German professional footballer who plays for Turkish club Galatasaray and captains the German national team.
ik hoop dat het goed met je gaat. English: The film received mixed reviews from critics.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 3.1 The EESC welcomes the Commission proposal for a regulation on ecodesign requirements for household refrigeration appliances, which aims to reduce the energy consumption of such appliances, thereby helping to reduce greenhouse gas emissions.
0h oké! English: The Council welcomed the progress made by the Commission in the negotiation of a Partnership and Cooperation Agreement with Uzbekistan, in particular in the area of human rights and fundamental freedoms.
​Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid over het kopen van PRS-ORG en vragen over geschiktheid van apparaten. Actueel - RVS Aannemingsbedrijf
Laat me je bezorgdheid hier verduidelijken dat de versie waarvoor je het koopt compatibel is, geen zorgen. Nieuws: De Verborgen Stad 2017: Weekendje weg in de Bijlmer
Als je de ultieme versie van het spel koopt dat werkt voor zowel PRS-ORG en PS4. De Zeshoek van Alphen: Denken in de toekomst | Alphens.nl
​Welke game? Kamerstuk 32345-12 - Voorstel van wet tot wijziging van de Wet op de kansspelen in verband met de regelgeving rondom sportweddenschappen - 27 februari 2019 | Sdu
Ah, ik bedoel "het spel" PRS-ORG waarover je je zorgen maakt. Administratief medewerker (parttime) in Amsterdam~
​​Hallo, bedankt dat je wat tijd hebt genomen om contact op te nemen. Vacature: Operator Packaging, Maasdijk - Werken bij DHL
5 Heb een aangename tijd vooruit, het was leuk om met je te praten. De uitvoering van het project vereist de aanstelling van 20 werknemers voor de bouw van de weg en de brug. Deze functies zijn bedoeld voor degenen die de rol van ontwerpers, technici, administratief personeel en ambachtslieden zullen spelen. In feite worden de volgende vacatures aangeboden:
10 - Veel succes met alles wat komen gaat en blijf lachen. Gesprekken over gaswinning in Groningen - Groningen - DVHN.nl
10 Take care. 10 Zorg goed voor jezelf. Recensie: 'Er is niets onmogelijk, als je het maar hard genoeg probeert' - BM
😊. > Vliegtickets Zürich - Krakau vanaf € 129*
­Hallo.­ English: (a) the specification of the goods or services;
ik begrijp het verlangen om oudere titels te spelen. English: The Commission has examined those documents and, in accordance with the provisions of Article 8(1) of Council Regulation (EC) No 659/1999 of 22 March 1999 laying down detailed rules for the application of Article 93 of the EC Treaty(3), and in the absence of any comments from Italy,
​​Misschien kun je het tweedehands op de console vinden of ergens een harde kopie. Het mooie aan een kamer kopen in de kelder is dat er een enorme hoeveelheid ruimte is om te spelen, en de kamer is bijna altijd leeg, dus je kunt het gebruiken zoals je wilt. Als u een kamer wilt kopen in de kelder, moet u weten wat de beste keuzes zijn en hoe u deze ruimte kunt inrichten. Hier zijn een paar ideeën die je kunnen helpen:
ik hoop dat je het kunt vinden. Vind jouw webshop in Ardooie op webshop-info.be
Houdt u nog andere vragen voor mij tijdens het bezoek? Oudejaarsavond en de avond van het feest 2020: wanneer zien we elkaar? – Trixie's Happenings
1 ik heb geen manier om de game aan je te verkopen. Beste Wijntje van de Wereld 2014 gekozen! - WijnIdee
💬Je moet het ergens kopen waar het beschikbaar is. Algemene voorwaarden - t-shirts-print.nl
3 Ik heb geen manier om dit te bevestigen zonder de code om in ons systeem te zoeken. 'Hij is geen beest, maar een mensenras' | Binnenland | Telegraaf.nl
👋 Hallo NAME-M, Dutch: Dat zou de consumenten en bedrijven in de Europese Unie een verkeerde boodschap geven.
👋 Het is leuk je te ontmoeten. Je bent hier: Home / Nieuws / GPS-routes naar attracties voor rolstoelgebruikers
✂ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: It's about getting the right balance between the amount of coffee, milk, and sugar.
ould je alsjeblieft een beetje meer informatie geven over het probleem? Van der Valk Hotel Utrecht - Jaarverslag 2020
10 ik begrijp je bezorgdheid zeker. Burgemeester van Westland reikt Sponsorloopcertificaat uit | Nieuws | Thuiswinkel.org
2 Ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-aanvoerders. Koopwoning in De Bilt
✉️Kun je het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account delen? Niet bang voor een stuk of twee
⚠️Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Professionele meubelmaker zoekt nieuwe uitdagingen!
6-cijferige code naar het geregistreerde e-mailadres van het account gestuurd. Kijk voor meer informatie op de website van de belastingdienst. Hier staat o.a. welke soorten belastingen er zijn en hoe ze berekend worden.
2. Zodra je deze hebt ontvangen, plaats deze in de chat. Wat is het beste bed voor mijn hond? | DogID
​Bedankt voor het delen van de code. Ondernemingsraad – CU2018
4 Geef me alstublieft een moment om de details voor u te controleren. Pride Amsterdam 2019 – Annelies Strik
🌍 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The incentive effect of taxation is a function of the tax rate, the marginal propensity to consume (MPC), and the incidence of the tax on different components of consumption.
1 Hoe kan ik je helpen? English: In addition, the EU notes with great concern the announcement of an increase in the price of diesel fuel in Gaza by up to 40%.
00:00 Dus volgens mij wil je een nieuwe PRS-ORG aan je PRS-ORG-account koppelen, toch? English: It will provide citizens, businesses and public authorities with the tools to work together and strengthen our common action against fraud.
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen over het koppelingsprobleem. English: Consultation and negotiation with the social partners on the priorities and principles underlying the Europe 2020 strategy, with particular attention to the role of education and training systems and of social dialogue in achieving the overall objectives of the strategy;
2. Laat me de details van je account met mijn team bekijken en je de beschikbare oplossing geven. English: The Commission has decided to refer Belgium, Denmark, France, Greece, Ireland, Italy, Luxembourg, the Netherlands, Austria, Portugal, Spain, Sweden and the United Kingdom to the European Court of Justice for failure to implement the waste framework directive on waste treatment and disposal operations.
1e. Kan ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: The Commission believes that, in principle, the principles of fairness and transparency, as laid down in Article 10(3) of the basic Regulation, are fully applied in this case.
​Dank je wel. Beleef de Bokkenrijdersroute - Recreatiefietser.nl
​​Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in je account, zodat je nu je nieuwe PRS-ORG aan het PRS-ORG-Account kunt koppelen. 120 miljoen kijkers op tv-special over Olympische Spelen - NRC
2 Geen probleem! Diensten - Integro
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Caravans in Ubrique vanaf € 335.000
🙂 Van den Berg: 'In de eerste helft was het bij vlagen goed' - FCUpdate.nl
10 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. 700 miljoen euro voor vliegveld Schiphol | Financieel | Telegraaf.nl
2 Ik hoop dat je een geweldige dag hebt. Tijdens de zomervakantie 2016 in Oostenrijk genieten van de natuur
​Goedendag NAME-F, English: In this respect, the common approach was strengthened in 2010 by an agreement on the general approach for the new generation of the Schengen Information System (SIS II), which will be able to provide real-time data exchange on alerts for all categories of alerts.
​Aangenaam kennis te maken. De mannen die de tentoonstelling inrichten, zitten aan een tafel te praten. Er wordt geschoven en gekeken naar plaatjes die de curatoren op hun telefoons bekijken. Ze staan allemaal vrolijk te kletsen en lachen om iedere grap die wordt gemaakt. Er heerst een gezellige sfeer. Toch hebben ze allemaal iets van een zekere ernst. Ze moeten immers een tentoonstelling opzetten die de wereld van de kunst in zijn geheel zal vangen. En ze doen dat in het kader van een prestigieus kunstenfestival. De tentoonstelling moet veel bezoekers trekken en alle kunstenaars moeten tevreden zijn. Het is een dankbare taak.
İk hoop dat het goed gaat met je vandaag. English: Used as a fabric softener in detergents and personal care products
‎Hoe kan ik u helpen? English: Using our website, you accept our cookies policy.
hebben we het over de mods die je gebruikt? Voorwaarden - Alma Holland
​​Het spel is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod was. English: The report includes an in-depth analysis of the European Union's recent achievements in the area of energy and climate policy.
­Omdat hier het niet kan worden gecontroleerd. Welke technologie ondersteunt jouw creativiteit? | Events.nl
10. Wij hebben geen manier om dit te vinden. Houd je van de rust, de ruimte en de natuur? Dan is dit de ideale vakantiewoning voor jou! Het ligt vlakbij de oude kern van het dorpje Breugel en is tevens centraal gelegen in Nederland. De woonkamer is sfeervol ingericht en heeft een comfortabele zithoek en eethoek. De open keuken is voorzien van een gaskookplaat, koelkast en combimagnetron. De 2 slaapkamers hebben beide een tweepersoonsbed. Er is één badkamer met een douche, wastafel en toilet. Vanuit de woonkamer en de slaapkamer kun je genieten van het fraaie uitzicht op de tuin en de natuur. Vanuit het terras loop je zo het landgoed in. De tuin is omheind en je hebt hier volop privacy. De ligging van het vakantiehuis is ideaal voor uitstapjes naar o.a. 's-Hertogenbosch, Eindhoven en de Efteling. Je kunt er naar het strand of de stad en natuurlijk mag een bezoek aan de prachtige kastelen en landhuizen in de omgeving niet ontbreken. Het vakantiehuis is geschikt voor maximaal 4 personen. Huisdieren zijn niet toegestaan. De lounge stoel is een fauteuil die zowel als leunstoel als als slaapbank gebruikt kan worden. De meubels zijn door de Eigenaar beschikbaar gesteld en zullen worden meegenomen bij het vertrek van de Gast.
­ Je kunt de proberen en test methode gebruiken. Vrijwilligerswerk op een kasteel in Frankrijk - Werken en reizen in Frankrijk
1 verwijderen en controleren of het spel werkt. Zonweringspecialist in Nijverdal - Het overzicht van zonweringspecialisten in Nijverdal
5. Zeker. Een techniek wordt opnieuw ontworpen - VAB Vlaanderen
​​Pak een geweldige tijd en zorg goed voor jezelf. Zoek hotels in de buurt van vliegvelden of locaties in Donetsk
Nice to meet you NAME-M. English: The large terrace on the southwest side overlooks the city and has a view of the mountains in the background.
👋 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Based on an analysis of national laws on this issue, the Committee considers that no Member State has yet adopted the requisite national measures.
9 vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: Distance from Genoa, IT to Bologna, IT
1. Oké, in dat geval mag ik weten of je contact hebt opgenomen met PSN-ondersteuning en hetzelfde hebt gedeeld. Gebruik van ontbijtmandje kan strijd tegen voedselverspilling helpen versnellen - OneTime.News
​Omdat de Ultimate editie van het spel alleen digitaal beschikbaar is. Onderzoek naar impact van COVID-19 op de handel in Curaçao – Radio 10 FM
​​Ja, dat klopt. Brouwerijen slaan handen in elkaar - Food & Business
​Neem contact met hen op, want ze hebben een andere winkel en we kunnen de details op PRS-ORG controleren. Een deel van de strijd tegen de ziekte van Alzheimer zou misschien een nieuwere generatie hersencomputertomografie-scanners kunnen zijn, volgens onderzoekers van het Massachusetts Institute of Technology (MIT) en de National Institute on Aging.
11 Dank je wel om tijdens de chat zo nederig te zijn. Evenementenbureau Zutphen | Alle evenementenbureaus in de plaats Zutphen.
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Video: Het nieuwe Midden-Oosten
57 We wensen je een prettige dag. Vakantiehuizen in Brantôme-en-Périgord huren? Belgie-vakantiehuis.be
1. Blijf thuis en blijf veilig. 16/03/2018: Innovatieve oplossing voor het herstellen van de stilgelegde Kerncentrale van Fukushima - Duurzame energie
​Goedendag NAME-F, leuk je te spreken. English: We'll share some insights with you, and provide some ideas to help you get started.
​Ik zal je helpen om in te loggen. Leidinggeven aan jouw team - ManagementSite
6-cijferige code naar je e-mailadres sturen. de kunst van het leven - Spirituele boekwinkel
2. Kan je je e-mail controleren en de code voor me lezen? Niet meer onderduiken, maar zwerven. Dáár is de wil tot onderduiken, maar hij is een zwerver. De wil tot onderduiken zal nog wel ergens zijn, maar in een lichamelijke staat die de wil niet kent. Of hij is dood, en de wil is er niet meer. Of hij is in een staat waarin de wil niet beïnvloed kan worden, zodat die niet bestaat. Maar de zwerver is er, en hij is een wil tot onderduiken. De zwerver is een zintuiglijkheid, en het enige wat hij voelt is het verlangen om te zwerven.
​Dat is perfect! Familiewapen Van Gendt familie | Zegelring Van Gendt
🙏 Dank je wel. Terug naar de start - NRC
2. Kan je alsjeblieft een ander e-mailadres delen dat ik in je account kan bijwerken als secundair e-mailadres, zodat je de codes kunt krijgen? English: A very comfortable and modern design.
✉️ Kun je de code delen die is verzonden naar dit e-mailadres? Rondreis in Oezbekistan - de beste manier om dit land te ontdekken! | TUI
12345, bedankt. Groninger Studenten Kameren | Dagelijks bestuur
​Ik heb het secundaire e-mailadres succesvol bijgewerkt. De Vrije School Beek en Donk - Jaarverslag 2019-2020
2 Probeer nu opnieuw in te loggen op je account en s Brouwerij De Koninck - Sjavoor de toren - Bier&Toerisme
5. beëindig de code op het secundaire e-mailadres. Cultuurcentrum De Schakel | Vrije Tijd Amsterdam
​​* Stuur Leren bokshandschoenen Er zijn 13 producten
100% mijn genoegen! Peter Huijgens – Terugblik op een intens jaar - Golfersmagazine
​​Bedankt voor je geduld en medewerking. BIJNA VERGETEN IN GENT
İk kan je op dit moment niets anders bieden! Cursus of Training, Wat is het verschil? | Cursussen.nl
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Vakantiehuizen Le Coudray Montceaux, FR vanaf € 68/nacht | Vrbo
​Hallo NAME-N! English: This tool offers you the option to backup your data to the cloud.
🤔 Hoe gaat het met je vandaag? English: The rooms have a view over the garden.
1: Ik zal de details voor je controleren en kijken of ik het probleem met de ontbrekende OTW-speler kan oplossen. English: How to treat tapeworms in humans and animals
1. Deel alstublieft je PRS-ORG-account e-mailadres en ook je PSN ID. English: I was always under the impression that the north and south had a completely different feel, but when we started to talk to people, we discovered that the general atmosphere was the same in both places.
🔍 PSN ID is je Playstation Gebruikersnaam die ALPHANUMERICID zou moeten zijn. Shimano bouwt sterkere wielen - Alles over fietsen
2. Ik wil je graag informeren dat je je Ones to Watch (OTW) speler item (niet inwisselbaar) vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag) kunt ontvangen. English: 5.1.1 The EESC suggests that, as well as the current tests, supplementary tests should be carried out on samples of products that have not been labelled, to ensure that the labelling has been correctly applied.
● Dezelfde informatie wordt ook genoemd in ons officiële help-artikel hier: URL 26 jaar gevangenisstraf voor vrouw die 13-jarige meisje vermoordde - Crimesite
⚠️ Ik hoop dat je een geweldige start hebt van je PRS-ORG-campagne. Audi e-tron GT Concept: eerste teaser - Driving-Dutchman.nl
​Graag kon ik beschikbare informatie delen. Tips om jezelf te helpen van stress tijdens de pandemie - Personal Trainer Amsterdam Noord
1. Is er nog iets waarmee je hulp nodig hebt? De avonturen van Tom Poes - Ebook als e-book - 9789024577393 | AKO boeken
Hello, leuk je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: You may be asked to show your ID card or passport.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: een alternatieve verklaring zou een nieuwe pre-datum zijn.
✕ Geen probleem! Het leven van de mens is een voortdurende strijd. Het leven van de mens wordt vaak gereduceerd tot fysieke prestaties. In feite is het een combinatie van de fysieke en mentale aspecten van het leven. Mensen maken zich zorgen over de gevolgen van stress en spanning op hun gezondheid. Dit komt omdat ze zich niet realiseren dat er een grote verband bestaat tussen de mentale en fysieke gezondheid van een persoon. Mensen met een goede mentale gezondheid hebben een lager risico op een reeks fysieke aandoeningen. De vraag is: hoe kan je je mentale gezondheid verbeteren?
​Je bent op de juiste plek, ik zal mijn best doen om je te helpen in te loggen. English: The safety of the veterinary medicinal product has not been established in dogs less than 6 weeks of age and less than 4 kg bodyweight.
​​Om te beginnen, mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: 4.1.1 The EESC emphasises the importance of an integrated approach, in particular by encompassing employment, education, training, research and innovation policies.
10 Oké, dus je wilt gewoon je e-mailadres wijzigen, zodat je kunt inloggen op je PRS-ORG-Account, toch? Duitsland stuurt wapens naar Irak | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✉️Bedankt voor het delen van je e-mailadres. Home » Nieuws » Voormalig Ajax-trainer Frank de Boer heeft de rol van Marco van Basten bij Oranje overgenomen.
3 Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: This privacy statement describes how we collect and use the personal information you provide on our web site: www.balbaniapartments.com.
­Hoe kan ik je vandaag helpen?
Dat is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen. English: If an amendment is acceptable to the Parties, it shall be communicated by the Secretariat to the Depositary, who shall promptly transmit it to all Parties.
✗ ✗ Voor zover ik weet kun je deze nog steeds kopen bij PRS-ORG. English: The bureau shall also adopt its own rules of procedure.
Maar het hangt af van regio tot regio. English: We use the latest technology to develop and maintain our applications, so we’re always ready to tackle the most complex challenges.
2. Je kunt ook PayPal of een bankpas gebruiken. Home / Lifestyle / Een bezoekje aan Stadspark Oost
9129105165-6 Helaas kun je in dit geval alleen een kaart of PayPal gebruiken. English: This includes online webinars, expert analysis, and on-demand videos.
1. URL Verzamelaars in de Parel van de Westerwolde – Streekproductenwinkel
Deze zou je moeten helpen met meer info. Nog 1 week te gaan: de 5 mooiste fietsroutes in... - Het Nieuwsblad Mobile
95 Helaas, aangezien ik geen antwoord van je heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen. 4GOODBOX - Een groene oplossing voor bedrijfsuitjes, personeelsfeesten, team building, teambuilding, seminaries, vergaderingen,...
3 Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL. Bed and breakfast in de Provence | Gite in de Provence - Franse Rivièra
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt dat je contact hebt opgenomen. Vloerverwarming | Isolatie Experts
 Hallo NAME-M, English: The game was released in Europe on 13 November 2008 for PlayStation 3 and Xbox 360.
​, leuk je te spreken. English: It has long been believed that the inhabitants of ancient Egypt used their own symbolism in the creation of a unique image of a falcon.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: With the "Civic Participation Programme" (CPP) the Council of Europe has set up an instrument to support and promote civic participation across Europe.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission presented its proposals on 13 February 2002 (10234/02).
­Ok, geen probleem, ik zal je helpen om de e-mail voor je PRS-ORG-account te wijzigen als je de toegang tot je oude e-mail voor dat PRS-ORG-account hebt verloren. English: All this adds up to the fact that all the various online courses offer different and unique features and benefits.
3. Is dit PRS-ORG-Account gekoppeld aan een ander platform? Geld Lenen Zonder Bkr Toetsing | Hoe kun je geld verdienen met aandelen? | St denis organisers | London Deze maandag is de nieuwe IT-manager van de gemeente Rotterdam afgetreden. Meteen na het bekend worden van zijn aantreden werd er door omwonenden in de wijk Ommoord geklaagd over zijn privé-woning. De gemeente is van plan om een nieuw plan voor de wijk te maken en omwonenden vinden het nodig om mee te praten.
14. Kan je alsjeblieft het e-mailadres helpen dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? Verbazingwekkende tatoeage-ontwerpen voor vrouwen - Tattoos
Je moet inloggen op URL met je platform (Steam) Aannemer Lutten | Alle aannemers in de plaats Lutten.
3. inloggegevens en een nieuwe e-mail te creëren door naar Contacteer ons te gaan en PRS-ORG/PC/Meld een fout/Geef feedback te selecteren. Wat als je als vrouw op je 50ste net zo veel plezier haalt uit een zwemspullenwinkel als de gemiddelde man uit een auto- en motorzaak?
4. De huidige zaaknummer moet in de e-mailzaken worden opgenomen. Ons 't Veld | Herkenningsoefening in voormalige strafinrichting in Sint-Gillis-Waas | Gazet van Antwerpen
5. Voor meer informatie kun je het onderstaande hulp artikel bekijken URL 2020: een voorspoedig jaar voor de kunstmarkt - Kunst
4. Vermeld deze huidige zaaknummer: PHONENUMBER in die e-mail-case. Buitenissig 2017 – stichting kunst in openbare ruimte
😀 Hallo NAME-F, Dutch: Het verslag bevat ook een aanbeveling om de onderzoeksmogelijkheden van de ECB op het gebied van open-markttransacties uit te breiden.
Dat is een mooie naam. English: The EU notes the UN Secretary-General's call for all parties involved in the crisis to work together to ensure the protection of civilians, to provide humanitarian assistance, and to facilitate the delivery of relief assistance.
İk hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten. English: The Commission recognises that there is a need for regulatory and technical assistance to developing countries to help them implement effective aviation safety oversight systems.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Outdoor Advertising LED Display
1 ik begrijp het, je kunt de wachtwoord reset link op je e-mail niet ontvangen, toch? Vakantiehuizen in Vinnytsia vanaf € 26/nacht | HomeAway
1 Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om je te helpen met je verzoek en je de best mogelijke oplossing te bieden, goed? Vanaf 1 juli 2022 wordt de RDW-keuring van personenauto's niet meer geaccepteerd als bewijs van technisch onderhoud. Alleen de Nationale Autopas-keuring wordt geaccepteerd. Wanneer je jouw auto verkoopt of verhuurt, moet je de Nationale Autopas-keuring op tijd laten vernieuwen. Bij een controle van de handhaver ontvang je een boete voor het niet in orde zijn van je Nationale Autopas.
​Ik heb je nu een wachtwoord resetlink gestuurd, laat het me alsjeblieft weten zodra je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, oke? Op deze pagina vind je een overzicht van alle 54 Nissan Note diesel te koop bij autdealers in Nederland.
11 Bedankt dat je me hebt laten helpen. Nieuws gerelateerd aan 'OSS' - RTV Oost
Het was een genoegen om je te helpen. 2021-09-16 15:30:00 2021-09-16 17:00:00 Europe/Amsterdam Op zoek naar de schatten van de Leidsevaart Architectuurwandeling Leiden VVV Leiden
​Aarzel niet om contact op te nemen als je problemen hebt met PRS-ORG. 220345 - Ramp in Roermond - Jubileumboek 100 jaar St. Willibrordusparochie
We zijn blij dat je bij ons bent PRS-ORG URL. Als verpleegkundige in de dagelijkse praktijk kom je soms vragen en problemen tegen die je bij voorbaat onmogelijk lijken te vinden. Je hebt dan een creatieve oplossing nodig. Je moet nieuwe wegen zoeken, en daarbij kan je ook andere disciplines betrekken, bijvoorbeeld de logopedist, fysiotherapeut of diëtist. In deze module leer je hoe je op een verantwoorde manier en in samenspraak met de cliënt een alternatieve benadering kunt toepassen bij cliënten met complexe problematiek. Je krijgt een overzicht van mogelijke alternatieven en hoe je deze kunt toepassen. De module leert je ook om de voortgang van de alternatieve benadering te bewaken en te evalueren.
👍Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen en nog een fijne dag. 🤝 Gebruiksaanwijzing AEG COMBISPOT F55256D4 - Telelaadt u uw gebruiksaanwijzing of handleiding AEG COMBISPOT F55256D4
Blijf gezond, blijf lachen! Kieft & van den Berg Architecten - Architect in Rotterdam
​Goedendag NAME-M, English: The Council took note of the presentation by the Presidency of the progress achieved so far in the legislative procedures in the field of justice and home affairs.
31 dank u voor uw bericht. English: A separate CNC plasma cutting machine is used to cut the metal sheet into the required shape.
7/7 Ik begrijp hoe iets als dit uitdagend kan zijn, wees gerust, ik zal mijn best doen om je te helpen met gehackte account. English: In addition, it has a more uniform color and texture compared to other peppers.
1e om te beginnen, zou je me alstublieft kunnen helpen met je geregistreerde e-mailadres? English: The 2003 Economic and Social Committee opinion called for improvements to the regulatory environment and pointed out the importance of promoting a pro-active approach among SMEs.
4 Bedankt voor het delen van het e-mailadres. 'Israëlische oorlogsmisdaden geven Syrische rebellen stof tot zelfverdediging' - DeWereldMorgen.be
13. Heeft u momenteel toegang tot dit e-mailadres?
3. Om veiligheidsredenen moet ik je PRS-ORG-Account verifiëren. Recensie: Frankie Moreno – You Are My Home – CooleSuggesties
4 Dank u voor de bevestiging. Vacatures - Werkvoorbereider - GD
ik heb een zescijferige code naar het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld gestuurd. Meer informatie over het online gokken op sport - artikelen-online.nl
10. Zodra je deze hebt ontvangen, deel deze alstublieft met ons in de chat. Club Brugge doet transfervan.com aan - Sport/Voetbalmagazine - Sportmagazine
10 Bedankt voor de code die je hebt gestuurd. Een zorgeloze vakantie dankzij deze hulpmiddelen | Seniorenrestaurant Den Haag
6 je account is met succes geverifieerd. Bedrijfsovername: de eerste stappen
106-000840946-545-755-7277622735 Zoals ik kan zien, is het e-mailadres in dit account gewijzigd. Algemene Voorwaarden – Unique Beauty Holland
2 kunt u me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken? Noorwegen | TeachMeTalk
​​En zorg ervoor dat het e-mailadres niet aan een van de PRS-ORG-accounts is gekoppeld. E3 2017: Forza Horizon 3 in 4K op de Xbox One X - XBNL
👋 English: The Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive not later than 15 July 1994.
Ça va? Het is leuk je te spreken. → Hoe gaat het? Het is leuk om je te spreken. English: 2.6 The Committee welcomes the Commission's intention to carry out a detailed impact assessment of the various options to combat undeclared work in the EU.
6. Hoe kan ik je helpen? Naar aanleiding van een persoonlijke ervaring met pijnlijke menstruatie had ik een ernstige discussie over dit onderwerp. Ik was toen nog maar 14 en ik was nogal schokkend dat het onderwerp zulke emotionele reacties opriep. Mijn moeder had me gevraagd of ik het niet fijn zou vinden om een ​​paar menstruatiecupjes te krijgen voor mezelf, en het idee was me al eerder opgevallen. Ik was eerst sceptisch, maar toen ik begon te doen wat onderzoek en de ervaringen van anderen begon te lezen, werd ik meer geïnteresseerd. Ik begon te twijfelen of menstruatiecups misschien een beter alternatief waren voor de gebruikelijke tampons en maandverband die ik gebruikte.
5 Ik zal mijn best doen om je probleem op te lossen. Minister Koolmees wil niet weten van een uitbreiding van de WW - HRSquare
✗ Als ik het goed begrijp, kun je je speler niet toewijzen in PRS-ORG, klopt dat? Alles over de DeltaWorks in Zeeland - Holland.com
​​Zal je zeker hierbij helpen. Wij bieden u de mogelijkheid om uw woning te koop aan te bieden via internet. Wij raden u aan om gebruik te maken van een fotograaf of de diensten van een makelaar, omdat dit de beste manier is om uw woning te laten zien.
2. mag ik je e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-Account om verder te gaan? De nieuwe Amerikaanse ambassadeur in Berlijn, Richard Grenell, heeft dinsdag een persconferentie gehouden en heeft de moordaanslag op de Saoedische journalist Jamal Khashoggi veroordeeld. Hij vindt dat de betrokkenheid van de Saoedische koninklijke familie in deze zaak aangetoond moet worden.
​Bedankt voor de informatie. Wouter de Winther - Wikiwand
4 Minuten, zou je alstublieft kunnen toestaan dat ik dit bekijk? Vluchten van Amsterdam naar Banjul: AMS naar BFN
👍 Bedankt voor het geduldig wachten.
​Ik waardeer je tijd en geduld echt.
🔎Ik heb alle details met mijn bronnen gecontroleerd.
1Accepteer mijn oprechte excuses. We willen nooit dat jij hiermee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie volledig. Als ik in jouw schoenen stond, zou ik hetzelfde voelen in die situatie. Als er echter een manier is om je te helpen met het delen van het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, vraag ik je om het probleem op ons officiële forum te posten met behulp van de hieronder gegeven link. Op die manier kan onze community manager controleren en helpen bij je probleem om dit op te lossen. Bedrijf verkopen in Heeten verkoop je bedrijf via Bedrijventekoop.nl
4 URL Rijschoolvandaag.nl - Rijschoolhouder aansprakelijk voor verkeersovertreding van leerling - Rijschoolvandaag.nl
​Hallo NAME-F, English: The existing system of direct payments in the EU should be reformed in a way that respects the principles of fairness, simplicity and transparency, and that contributes to the sustainable use of natural resources, the protection of the environment and the promotion of climate action.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Het werkt door het niveau van dopamine in het lichaam te verhogen, wat resulteert in een gevoel van vreugde en geluk.
✱ Hoe kan ik je helpen? English: You can create a unique password for every account you use.
2. Kan ik weten of je een specifieke fout met het spel krijgt? English: The differences in design are vast, and what is right for one person may not be right for another.
¶ Mag ik weten welke game je hebt gekocht? Vakantiehuizen Saint-Félix-de-Lodez, Le Tech & Saint-Paul-en-Forêt vanaf € 62/nacht | Vrbo
4. Welk probleem wordt er ondervonden tijdens het installeren van PRS-ORG? English: What is the risk associated with Equilis StrepE?
14 dagen heb je de tijd om te annuleren. Maar het kan zijn dat je deze alleen kunt annuleren als je hem niet hebt geïnstalleerd. Wanneer gaan de sportscholen weer open? Dat is nog altijd niet bekend | Fit & Gezond | hln.be
1. Kan je alsjeblieft de geregistreerde e-mail-ID helpen die aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Pagina 5 van 11, Top Bachelor Programma's in de Verenigde San Francisco 2021
3 Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn? 13 september 2019 – 13.30 uur – Kamerstuk 35142, nr. 311
3269 Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Welke standaardisatie is er nodig in de oncologie? - oncologie | kwaliteit | zorg | NVMO
2. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL Boekwinkeltjes.nl - Werkboekje over de lettervormen van de dativeus meervou
⚕ Hallo NAME-M, ik hoop dat u goed bent, hoe kan ik u helpen? English: When a person uses this method, he first puts on a mask with a pH of 7.
ical me, laat me de relevante informatie delen over cross-play in PRS-ORG. English: The tray can be removed and washed in the dishwasher.
Deel alsjeblieft de vraag. English: 1.1.1 Investment in education, training and innovation is vital for the competitiveness of Europe's industries and the creation of jobs.
Dit is alle informatie die we hebben over cross-play in PRS-ORG: URL Afstandsbediening voor de auto bij auto-elektronica.nl
1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, correct? 59e Bergprijs Aywaille
15 In PRS-ORG is cross-play beschikbaar voor spelers op hetzelfde platformgeneratie. Disclaimer | Sekuritas.com
4, PRS-ORG S-serie, Stadia en pc-versies van PRS-ORG zijn cross-play compatibel met elkaar en PlayStation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zijn cross-play compatibel met elkaar. Vakantiehuisjes in Huize Bergen - Meer in het Bos
​​Zo met NAME-M en NAME-M is crossplay niet mogelijk. Voorzitter Archiefvereniging Noord-Holland - De Orkaan
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? Dertien procent van de mannen vindt seks minder belangrijk dan relatie | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
35 Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Geef een likje verf aan je woning - 010 Vandaag
3 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op. 10 beste hotels bij Star of Hope Missionaries for Christ - TripAdvisor
English: The new rules also encourage the use of sustainable biofuels.
​Aangenaam kennis te maken. English: The exact mechanism of the interaction of metformin and vildagliptin is not fully understood.
Ik hoop dat het goed met je gaat English: This tool is designed to calculate the savings that can be achieved by using heat pumps to heat buildings.
☀ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Developer: KeyApps Category: Photography Upload Date: 14 Oct 18
6e Ik begrijp dat je zorg hier is over het claimen van een gehackt account en het wijzigen van het e-mailadres. English: They are complemented by the application of the relevant legislation in each Member State, in particular the laws governing public procurement, competition, consumer protection, and environmental and health protection.
1 Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen! English: The system is designed to address the need for a more harmonised and effective response to the criminal activities of such groups.
100%, laten we daar snel aan werken. STEENWIJK - De vrees is gegroeid dat de kans op een volgende ramp in de Schelde niet is verkleind. De maatregelen die getroffen zijn na de ondergang van de MSC Zoe in de Schelde in januari, zijn volgens de directie van waterwegbeheerder De Scheepvaartverkeer niet effectief.
10 Kan ik je geassocieerde PRS-ORG-e-mailadres hebben? 11 Weer Utrecht - Vandaag - Morgen - 14 dagen - Weerbericht.nl
0k lijkt het erop dat ons systeem momenteel problemen ondervindt bij het beheren van accounts. Pensioen - Dirkzwager advocaten & notarissen
​Maak je geen zorgen, geef het een tijdje, probeer alsjeblieft over ongeveer een uur of twee contact op te nemen en we kunnen er gewoon aan werken. In het eerste seizoen van de bekende serie 'Black Mirror' heb je een aflevering die gaat over 'The National Anthem' en hierin word een man gedwongen om met een konijn te paren in het openbaar. Je zou zeggen dat dit niks met Bitcoin te maken heeft, maar dat is het wel!
Geen zorgen, we kunnen eraan werken. Vanmorgen is de eerste aflevering van het nieuwe seizoen van Huisvrouwen Bestaan Niet verschenen op YouTube. In dit nieuwe seizoen krijgen we te zien hoe de drie vriendinnen (Ariana, Nicole en Roxeanne) hun leven proberen op te pakken.
Geef het gewoon even de tijd alsjeblieft. Voorschoten 1: Delft 2 | Schaakvereniging Voorschoten
757 U bent verbazingwekkend kalme en meewerkend geweest, ik waardeer dat zeer. Het Armeense genocide museum in Yerevan - Armeense genocide | Columbus Travel
Kan ik nog iets anders voor je doen? Concert van de Cappella Pratensis in de kathedraal van Antwerpen | Gent
​​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Groeneveld Energy Solutions B.V. - Rijssen
Geweldig om je te ontmoeten, NAME-F! English: The theme was more coherent this year, with many brands opting for the concept of ‘co-creation’, with a view to showcasing the collaboration between designers and consumers.
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Council recalls that the Community and its Member States are firmly committed to the objectives of the International Conference on Population and Development (ICPD) and the Programme of Action adopted in Cairo in 1994.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Secretariat shall transmit such documents to the Parties to the conflict.
192 Als ik het goed begrijp kun je het spel niet downloaden, klopt dat? English: In case you want to change the specific order of the tables, you can just change the numbers in the table order and the plugin will change the order of the tables on the page.
0h! 'De schaduw van de oorlog' van Saul Bellow.
​ Maak je geen zorgen. Levende planten online kopen? | Bakker.com
3. Ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen en je zo goed mogelijk te helpen. Herken jij deze vijf parfumtrends van het najaar?
2. Kun je alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres met je PRS-ORG-account met me delen? Tips voor het kopen van koffie - Koffie & thee blog
100% goed! Kamerbrief over onderzoek invoering elektronische identiteitskaart - Parlement.com
2. Mag ik alsjeblieft weten waar je je PRS-ORG-uitbreidingspakket hebt gekocht? Mijn werkzaamheden als Psycholoog zijn zeer gevarieerd. Mijn werkterrein is breed, gaande van diagnostiek tot behandeling. Het liefst ben ik zo breed mogelijk opgeleid, zodat ik iedereen kan helpen. Ik werk momenteel voornamelijk met volwassenen, maar ben ook actief met jongeren en gezinnen.
4781 kan je de bestel-ID / productcode geven? Gebruiksvoorwaarden | AmberScript
🤗 Hallo NAME-M, English: Then the opinion was adopted by a large majority, with one abstention.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In the absence of any further comments from the users, recitals 103 to 107 of the provisional Regulation are confirmed.
★ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Het is een zeer goede zaak dat de Commissie vandaag heeft gezegd dat ze bereid is om de Europese Raad te wijzen op de noodzaak om met nieuwe programma's te komen.
👋 Ik ben goed, bedankt voor het vragen. English: amending Regulation (EC) No 1623/2000 laying down detailed rules for the application of Council Regulation (EC) No 1493/1999 on the common organisation of the market in wine
👍 Alles gaat goed, bedankt. English: I have decided to stay in the centre of Amsterdam to see what the city is like during the day.
🙂 Beperkingen van het gebruik van de 'Normal' stijl op stuurwielen van E-Class Sedan
13 dat ik zie. Amsterdam Centraal: Tentoonstelling 'Tachtigjarig Oorlog. De opmars van de Republiek' | 75 Jaar Vrijheid
❤️ Dank je wel voor het uitleggen. 6200 VZ Maastricht - Te Koop 1025 m² Bouwkavel - Bedrijvenpark Zuiderpark
​Maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het controleren en verhogen van je sanctie voor PRS-ORG. Sinterklaas kan niet zonder Pepernoten! | Uit in Nijmegen
10 mag ik je e-mail weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Hoe gebruik je de OnePlus 6 op volledige helderheid met de nachtmodus uitgeschakeld - wikisailorcruise.com
​Nice to meet you NAME-M. ​ English: In 1973 he was invited to participate in the 28th Venice Biennale.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Together with a wellness area with sauna and fitness room, you can also choose to indulge yourself with a range of massages or beauty treatments.
👩‍💻 Ik zal je helpen met het maken van een account voor minderjarigen. English: The Council took note of the presentation by the President of the Commission of the communication from the Commission on the future of the common fisheries policy (CFP) and the discussions that had taken place on this subject.
​Ga naar deze link URL. English: In response to the AIDS epidemic, the World Health Organization (WHO) developed the Strategy for the Prevention and Control of Infectious Diseases in Prisons and Other Closed Settings (2015).
​Afgezien hiervan kan ik je nog ergens anders mee helpen? English: In order to ensure that the rights conferred by this Regulation are exercised in accordance with its objective and principles, the Agency shall establish and apply appropriate measures and procedures for the proper and effective functioning of the centralised procedure, including the training of staff in accordance with Article 77.
11 Heb je een probleem met de stappen in de link? English: El-Nabi Danial Mosque is a mosque in central Mosul, Iraq.
​Dus kan je stap voor stap helpen. Eerste Kamer wil een bijdrage leveren aan de bestrijding van de pandemie. - Boerderij
​​Zijn we verbonden?
 Hallo NAME-M, English: Finally, a prominent example of the implementation of the Sustainable Development Goals, the Global Goals, is the "SDG pledge" launched by a number of companies and organizations.
NAME-M, het is leuk je te ontmoeten via de chat, ik hoop dat het goed met je gaat met je familie, hoe kan ik je vandaag helpen? English: The first subparagraph of Article 13(1) of Regulation (EC) No 1291/2000 shall apply.
​​Geen zorgen, laat me eens kijken hoe ik je kan helpen. Nieuwe 'Iron Man' kleding voor de meest fanatieke Tony Stark fans - Productnieuws.nl
127 Kan ik de exacte fout weten tijdens het starten van het spel? English: In the beginning, the "regular" armies had been unable to defend themselves against the attacks of the rebels.
100% goed! Voor de gemeenten: Veel gestelde vragen over de Regeling indicatieplan Wmo 2015 | Gemeente.nu
3 Kan je me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Luxe in Spanje - Catawiki
3 Bedankt voor de e-mail. VIDEO: Biden aan de macht in de VS | Buitenland | Nieuws | HLN
​Zo'n problemen ontstaan wanneer systeem PRS-ORG cache-bestanden worden beschadigd. Kansspelen in de kijker - Twinkle
7. Wanneer gegevens worden gedownload van zowel de PRS-ORG-website als de PRS-ORG-client, worden deze tijdelijk opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of op een lokale netwerkschijf. Hierdoor wordt het sneller om de volgende keer gegevens van internet of een andere externe bron op te vragen. Leren van de natuur - Archeon
​Heb je geprobeerd PRS-ORG cachebestanden te wissen? » De toekomst van de biotech- en medische industrie in Europa
Ik heb een PRS-ORG-artikel met stappen gevonden om de cache-bestanden van PRS-ORG te wissen, je vindt de onderstaande link nuttig: Stichting Leergeld Oost-Nederland - Praktijkverhalen
URL ( https://www.prs-org.com/en/forum/threads/26392/ )
1 Nadat je de PRS-ORG-cachebestanden hebt verwijderd, start je systeem opnieuw op om de wijzigingen op te slaan, reparatie van het spel van PRS-ORG en het probleem wordt opgelost. N-VA wil een verkeersveiligheidsofficier aantrekken om de straatveiligheid in Aalst te verbeteren | N-VA Aalst
100% goed! Samsung Galaxy S22 Ultra krijgt een gigantische batterij van 6.8 inch | Tablets Magazine
3. Probeer het alsjeblieft zelf uit Zevende editie Crossroads Festival op zondag 14 oktober 2018 in Arnhem | Nieuwsbank
5 probeer dit probleem op te lossen, het moet werken. Boekpresentatie Annette Fienieg | Corrie van Binsbergen
2. Laat het me weten als je hulp nodig hebt met een ander probleem. De ruimte waarin je leeft en werkt is belangrijk. Het kan je juist stimuleren of juist tegenwerken. Hieronder een overzicht van verschillende vormen van ruimtes.
2, Ik help je graag verder. Coronabesmettingen op scholen blijven binnen redelijke grenzen - België - Knack
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten! English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotel-stadthotsexpert.de.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: This entry was posted in Culture, Education, History, Society on 24 May 2017 by michiel.
🙂 Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG, English: In 1962, the construction of the existing railway viaduct was started.
✉ Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. English: The advisory procedure should be used for the adoption of implementing acts laying down the details of the monitoring, reporting and verification requirements of Directive 2009/28/EC, including the provisions relating to the administrative and financial aspects, as provided for in Article 23(2) of that Directive.
3. Kan je alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres met me delen? English: We offer a high quality cotton and linen material with a relaxed, oversized fit, and the option to personalize with embroidery, or a heat transfer.
4. Dank je wel voor het doorgeven van het e-mailadres, geef me alsjeblieft even de tijd om dit voor je te controleren. » Media Archieven » 2012 » april
​​Het spijt me dat ik je heb laten wachten, het zal j Over ons - Kinefoam
45 seconden.be patient.
​Mijn excuses voor het ongemak, dit is een bekend probleem en we hebben ook van andere spelers soortgelijke meldingen ontvangen. De nieuwe E-MTB van BMC – MTB-CHALLENGE.BE
4. Deze meldingen worden al onderzocht door ons toegewijde team. Nostalgie 90s | Online Veelgestelde Vragen | Nostalgie 90s
​​​​​​​Ik zou je willen verzoeken om alsjeblieft te wachten en sociale forums in de gaten te houden voor recente updates hierover. De 10 beste hotels in La Ciotat voor je vakantie
9 Heel graag gedaan, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Vacature Operationeel verantwoordelijke in Terneuzen - 23-1-2021
Hallo NAME-F, English: The Commission shall keep the Committee informed of the progress of the work, in particular of the results of the tests carried out.
10 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The following is a list of the 157 communes of the Seine-Maritime department of France.
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG landelijk leven. English: For more information about treatment with Galvus, read the Package Leaflet (also part of the EPAR) or contact your doctor or pharmacist.
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: It is characterized by a marked variation in the course of the river, often alternating with rapids and calm waters.
12 dank je wel voor de informatie. Internet en Bellen abonnementen in de vergelijker »
Bekijk de informatie die ik voor je heb geraadpleegd en blijf online. In de EU-stresstest blijkt dat banken onvoldoende zijn toegerust om met een recessie of een zware financiële crisis om te gaan. Ook in Nederland zijn de financiële instellingen slecht toegerust voor een crisis. Het risicoprofiel van veel banken vertoont sterke gelijkenis met dat van de banken die in de financiële crisis van 2008 ten onder gingen.
4. Kan ik het bestelnummer van je aankoop weten?
6 dank u wel! Column: De impact van digitale transformatie op IT-managers
10581363 Zoals ik kan zien, is deze aankoop voor PRS-ORG en is het spel al toegevoegd aan je account. (Doorverwezen vanaf Narcissus)
3. Bovendien, de status van betaling is nog in behandeling. Eiyo Rent & Sell | Gebruikte huishoudelijke apparaten
3 Ik zou je vragen om de game niet te kopen of opnieuw te kopen. Op zondag 16 augustus 2020 werd de eerste editie van de Classic-Bike-Tour afgewerkt. De Classic-Bike-Tour is een ééndaagse fietstocht voor de liefhebbers van de oude fiets, waarbij we u meenemen langs de mooiste plekjes van de Veluwe.
24-48 uur wachten tot de status is bijgewerkt, zodat je niet twee keer in rekening wordt gebracht. Interactieve kaarten voor de stad en het platteland | Het Parool
🙂 Eerste indruk: Hyundai IONIQ 5 | GroenLicht.be
11. Wacht aub, omdat ik echt niet wil dat je twee keer in rekening wordt gebracht. 'Wetenschap en religie: wederzijdse inspiratiebronnen' - Universiteit Leiden
​Heel erg bedankt en hetzelfde voor jou. Oud-Minister van Buitenlandse Zaken Herman Schmid vervolgd wegens inzetten van voormalig verpleegster in Oost-Timor | Amnesty International
4 Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? 50plus | Alles over de bijwerkingen van het coronavaccin
Hi, NAME-F! English: The purpose of the Directive is to establish minimum standards to facilitate the exercise of the right of citizens of the Union to move and reside freely within the territory of the Member States, to ensure that such rights are enjoyed in practice and to prevent any discrimination based on nationality.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Naughty Dog Series: The Last of Us
← Hoe kan ik je helpen? English: All other games will be played on September 17, 2013.
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de status van de bestelling delen. Rustig weekend voor liefhebbers van open vuur - NRC
4 Mag ik het e-mailadres en gebruikersnaam van je account weten? Hoe staat het met de energieprijzen? - VEH - Vereniging van Eigenaren van Houten
2Bedankt. Ambulance met gepaste spoed naar Rotterdam, Utrechtstraat 10-12 - 112-Nederland.nl
1e Ik waardeer je interesse in het PRS-ORG spel. Bouwkundige keuring Hengelo? Vergelijk inpandige inspecties!
3. Ik zou je willen meedelen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling wordt verwerkt. Je kunt het artikel bekijken: URL Verordening op de heffing en de invordering van leges voor het college van burgemeester en wethouders van de gemeente Leudal voor het verlenen van vergunningen en ontheffingen, voor het afgeven van daarbij behorende stukken, alsmede voor het verrichten van andere diensten. - known as de legesverordening 2012
■ Is dat goed? Home > Nieuws > WK-kwalificatie in Turkije zit erop: Poule K is gekwalificeerd!
2 Bedankt voor je medewerking. Disclaimer - ecologie
​Het was leuk om met je te chatten. 'In deze tijd van lockdowns, mondmaskers en sociale afstand wordt het belang van goede luchtwasserupties in kantoorruimtes en andere interieurruimtes nog belangrijker' zegt Sam Johnson, Global Marketing Director voor Interior Solutions bij 3M. 'Een luchtwasser is een effectieve manier om de luchtkwaliteit in een ruimte te verbeteren en te helpen voorkomen dat virussen zich verspreiden. Met 3M™ Filtrete™ Ultra Performance MERV 16-luchtwassers leveren we een oplossing die past bij de behoeften van deze tijd.'
0 Blijf gamen en records breken. 17 april 2018 17 april 2018 Rianne Laatste nieuws, Uitgelicht
​​Laat het me alsjeblieft weten als je nog vragen hebt? Hogere uitkeringen voor voormalig gouverneur
16 Zijn we verbonden? 2017 - Een heel bijzondere 'kleuren' trip - Reisverslag uit Iquitos, Peru van Ewout Kooistra - WaarBenJij.nu
⭐ Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: You can also create more than one account and the company has an excellent customer support system that makes it easy to resolve any issues that may arise.
🤔 Oke, ik zal je helpen met de e-mail met wachtwoord reset, maak je geen zorgen.
​​​Deel het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld. English: You will have to choose between the indoor pool or the outdoor one.
100% goed Zijn we al klaar voor de digitale revolutie? | Computable.be
27 mei 2021: Ik heb je zojuist de wachtwoordresetlink gestuurd. De energieke Ziggo Dome-tour van de meest populaire Britse rockband van dit moment is een fantastische muzikale reis die 22 shows omvat in 2020. Voor een heel jaar lang tourt de band vanuit de Ziggo Dome in Amsterdam en komt langs verschillende steden in Nederland om de meest energieke show ooit te geven. Met de rockband met de hit 'Shape of You' en de hitsingle 'Love Yourself' onderweg, zal de tour naar alle waarschijnlijkheid de grootste hit van dit jaar worden.
​Dat kun je controleren. Eerste gedachten over de Alfa Romeo Giulia | Auto55.be | Nieuws
​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Jonge jongen wordt gewond na een ongeluk in een park in Jičín - Nieuws - 2022
10 Super! Vrijwilligerswerk in de Wijnvelden – Stichting Marokko Ondersteuning
2 ik raad je aan om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren voor updates. Soorten en achtergrond | AgileHealth
İt was leuk om met je te praten. Artiest: Al Jarreau
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. English: When can you wear a bracelet with the Shambhala symbol?
7 Neem contact met ons op voor vragen over in-game &amp; bezoek URL voor tips &amp; tricks. Karel van de Woestijne (Antwerpen, 10 mei 1838 – Antwerpen, 22 mei 1926) was een Belgisch auteur, dichter en kunstenaar. Hij wordt beschouwd als een van de belangrijkste Vlaamse schrijvers uit de negentiende eeuw.
9. Zorg goed voor jezelf en blijf veilig. De Mogelijkheden Van Online Sportweddenschappen - Nederlands Casino
👋 Hallo NAME-M, English: The Council adopted a Decision authorising the Commission to open negotiations with third countries in order to conclude agreements on the application of certain provisions of the Schengen acquis, and in particular those relating to police cooperation and judicial cooperation in criminal matters, with those countries that have concluded a Framework Agreement with the European Union (12085/09).
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: 11.1 Deze Algemene Voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen van de ondernemer en op alle totstandgekomen overeenkomsten op afstand tussen ondernemer en consument.
12 Hoe kan ik u vandaag helpen? Nieuws - Stichting Mens en Dier
23:33 Dank je wel voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik zal je account controleren en zal je helpen met het probleem van PRS-ORG. English: The dose reduction should be considered when there is evidence of gastrointestinal toxicity.
9 We stellen je passie voor PRS-ORG echt op prijs. Dossier: inrichting voertuigen | TechniekWerkt
‌We stellen je grote betrokkenheid bij PRS-ORG op prijs. De Bosatlas van de Nederlandse Antillen en Aruba uit 1973 is een fascinerend boek. Het boek bevat een uitgebreide verzameling kaarten die de landschappen, bevolking, economie, transport en andere aspecten van het eiland laten zien. De kaarten geven een idee van de grote verscheidenheid aan landschappen en bevolkingsgroepen op de Antillen en Aruba. Het boek bevat ook een aantal interessante historische kaarten die de ontwikkeling van de Antillen en Aruba laten zien. Uitgelicht op 14 februari 2016: Jaimie Vaes - Nieuws - NPO Radio 4
​De hoogste divisie heet Elite en staat boven Division 1. In 2018 heeft de provincie Groningen 139 mensen geholpen bij de herontwikkeling van hun woning. De kosten hiervan bedroegen € 11,6 miljoen. Hiermee heeft de provincie bijgedragen aan het verduurzamen van woningen in de provincie.
› Elite Divisie heeft geen rang. Van de Velde krijgt deksel op de neus | De Tijd
️Hoe hoger je rang, hoe beter de beloning zal zijn. Marbella - Vakantiehuisjes in Spanje - Nergens Goedkoper! » Vakantiehuisjes.nu
​Ik begrijp het, maar er zijn op dit moment geen dergelijke beloningen beschikbaar. Toeristenbelasting vanaf 2022 per persoon per nacht | VRT NWS: nieuws
3/ Maar ik kan het als feedback voor je nemen. Kookworkshops - De Ooievaart
1e Ik begrijp het volledig, maar er zijn geen dergelijke echte levensgave beschikbaar. In welke mate vervult Vlaanderen een eigen rol in de ontwikkeling van openbare diensten van algemeen belang in de energiesector? | Vlaamse Reguleringscommissie
​Geen zorgen, ik neem het als feedback om het met ons betrokken team te delen voor jou. Caravan-ploeg verrast regering | Nederlands Dagblad
5060173 Ik ga het doorsturen naar het team, zodat ze er naar kunnen kijken en bedankt voor de geweldige suggestie. 'Kaartverkoop NS op koers om doelstellingen te halen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl

behulpzaam. Aangenaam kennis te maken. English: He also served as Vice-Chancellor of the University of Cambridge between 1994 and 2000.
Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The European Union notes with satisfaction the commitment of the parties to respect the ceasefire, and encourages them to take the necessary measures to ensure its full implementation.
Geen zorgen, ik zal je helpen met je PRS-ORG ID-wijziging English: 2.1 The aims of the proposal are to improve the protection of victims of terrorism, including those who have suffered harm as a result of a terrorist act or as a result of aiding the police or judicial authorities in investigating or prosecuting terrorist offences.
1. probleem. You are at:Home»Artikelen»Maatschappij»Oorlog en terreur»Twee Amerikaanse soldaten worden ontslagen nadat ze de 'F' woord hadden gebruikt tijdens een training
5. Geef alsjeblieft het geregistreerde e-mailadres door. STEM-gedrag op een T-shirt - ScienceGuide
Het wordt weergegeven als ALPHANUMERICID omdat _ en - niet worden weergegeven. 'Ook CD&V wil vaccinatieplicht voor ziekenhuismedewerkers' | VRT NWS: nieuws
5 de ID is hetzelfde en is niet gewijzigd. Zonnepanelen – Gemeente Bocholt
​​Kapitaalletters worden niet ondersteund. Ik heb een vraag over de winkans van het rad van fortuin, welke ik zelf niet kan vinden op de website van de Kansspelcommissie.
��n! De week van de 24ste week
🙂 Je bent gewoon verward. NIEUW: Safestay Amsterdam - Studentenzeilenteam TU Delft
​Alles is hetzelfde. — De jongens van de verkenners - Nationale Boekenweek 2019 - 13 februari t/m 23 februari 2019 - LUX Nijmegen
​En adviseurs veranderen niets in het account zonder goedkeuring van de speler. Het aandeel van voeding en beweging in de hart- en vaatziekten - Tandheelkundig Centrum Roelandschap
4 Opnieuw bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Ergotherapie IJsselstein | Wilma vd Berg - Ergotherapie
Laat het ons alsjeblieft weten als je in de toekomst hulp nodig hebt. 'De VS kan de hulp van Rusland in Syrië accepteren' | E.J. Bron
Het is me een genoegen geweest en je was gedurende de sessie geweldig. D66 | Paul van Meenen
16:05 Heb een geweldige dag! Review: Dana Douglas - Who's Got The Herb? (1975) - Lost In The 80s
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: During the time when the normality was still not achieved, the organizations could not meet as often as before.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The efficiency of these units is directly related to the quality of the combustion air.
11 Als ik het goed begrijp, heb je een back-upcode nodig om in te loggen, toch? English: The Commission has already taken some important measures in this direction, including the "Communication on Better Regulation for Growth and Jobs", the revision of the Commission's impact assessment guidelines, and the proposal to create an annual European semester for economic policy coordination.
1 Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het probleem. English: Given the economic and social significance of this sector, the Community should continue to provide a framework for action, taking account of the Committee's views.
3 Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: In 2007, the EU's accession to the Council of Europe's Convention on Cybercrime will complete the legal framework.
4 Dank je wel. Hoe voeg je extra kussens toe aan je bedden? - Tips for you - Tips for you
2. Gebruik onderstaande codes: de eerste code moet worden gebruikt om in te loggen en de tweede code om de methode voor inlogverificatie te wijzigen. English: Reservation made on our website:
Hier- PHONENUMBER en PHONENUMBER Gebedsdiensten, 3 juni 2022 | Leefbaar Hoeksche Waard
Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens mee helpen? Workshop voorstellen op papier - Persbericht plaatsen

🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. English: (c) the following shall be added to Article 7 (1):
← Hoe kan ik je vandaag helpen? English: (b) the results of the tests and trials carried out, where appropriate with the manufacturer's or his representative's assistance, in conformity with Article 5(2) and (3);
​Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de Transfermarkt in PRS-ORG, zelfs na veel wedstrijden te hebben gespeeld. 'Toewijding aan de samenleving en vooruitgang' - Nieuws - Engineersonline.nl
55 Laat me zien wat ik het beste voor je kan doen. ICT en Civiele Techniek | Young Engineers
1 ik wil je graag informeren dat ik geen optie heb om de details te zien over wanneer je toegang krijgt tot de Transfermarkt. Dubbel DVD-pakket
​Het hangt af van het spel dat je speelt. Verkeersveiligheidsweek op HSV 't Gooi - HSV 't Gooi
​Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt. Algemene Voorwaarden | Merkina
5 Zorg ervoor dat je in verschillende modi speelt, doelstellingen voltooit en de wedstrijden niet onderbreekt. Traffic Congestion - Wegenwiki
​​Hoewel ik al lang speel, heb ik geen toegang tot de Transfermarkt. Vacature Projectleider Verkeerskunde bij Arbo Unie | NationaleVacaturebank.nl
1 ik speel gewoon hard om toegang te krijgen tot de Transfermarkt. Dekbedovertrek Zakynthos (DEK14206) | HeMAXX Dekbedovertrekken
1 ik hoop dat we het snel zullen krijgen. Stucadoorswerk in Den Haag | Regelmatig onderhoud | Schildersbedrijf van der Valk
1. Ik begrijp het volledig, het kan erg frustrerend zijn. Wist u dat u als bestuurder van een bedrijfswagen aansprakelijk kunt zijn voor het opstrijken van boetes? | Van Dijke advocaten
​​Ik heb geen optie om het te ontgrendelen. Nieuwe Audi A1 - AutoGids
​Het is geautomatiseerd en de toegang wordt zelf gegeven aan spelers afhankelijk van het gameplay en de doelstellingen die worden bereikt. Het complex is gelegen in een rustige omgeving, direct aan de rivier de Jeker. Verschillende wandelroutes en fietsroutes starten direct vanaf de camping. Op 5 minuten loopafstand is er een supermarkt en in het dorpje Kuringen zijn er diverse restaurants en cafés. De camping is geopend van begin april tot eind oktober en de plaatsen zijn geschikt voor tenten, caravans en campers.
44. Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, inclusief mij.
✗ Er is maar één oplossing om toegang te krijgen tot de Transfermarkt en dat is door meer en meer wedstrijden te spelen. Hovenier Roden | Alle hoveniers in de plaats Roden.
2. Hallo! | English: The ex-post evaluation assessed the impact of the implementation of the Programme on the environment, and in particular on the environment in the OCTs.
4. Hartelijk dank voor de informatie. English: Easy to use and maintain, this LED work light offers durability, brightness and energy efficiency.
​Ik help u graag verder — ik ben u graag van dienst.
1 Geef me een moment om het te verifiëren. English: Only authorised persons shall have access to the Data Centre.
6 Bedankt voor uw geduld. English: The EIB’s lending for climate action in 2019 will build on the experience gained from previous operations, which have demonstrated the effectiveness and the positive impact of investments in climate action.
21 Hoe kan ik u helpen? English: The present church was built in the 19th century.
Volg de stappen in de volgende link: English: This will help to support the competitiveness of the Union chemicals industry, reduce its impact on the environment and protect human health.
URL 23:43:36 UTC URL is niet correct, gaat u verder?
29-07-2020 | Ik zie... geef me een moment om te zien wat er aan de hand is. Dutch: Het is ook mogelijk om via de linkjes in dit bericht direct een kamer te boeken in het Hotel de l'Europe.
️ Kunt u zich aanmelden bij uw account?
8) Ik begrijp het. Geen fysieke ontmoetingen, maar online workshops, videobellen en webinars. De coronacrisis dwingt ondernemers om creatief te worden. Het verbaast je dan ook niet dat ondernemers massaal zijn gaan online oefenen. En dat zien we terug in de resultaten van de ABN AMRO Dutch Digital Innovation Survey, de jaarlijkse meting van de digitalisering van de Nederlandse economie. Opvallend is dat de pandemie een versnelling heeft gebracht in de ontwikkeling van de digitale economie.
​​Ik ben het aan het controleren, bedankt voor uw geduld. Cresus Casino - Online Casino Nederland
15 dank voor uw geduld. Home»Zoek resultaten voor "water"
1. U kunt uw URL-Account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt gemaakt onder dat e-mailadres. Frank van der Meijden: 'De groei van het schaduwbankstelsel gaat door' | De Volkskrant
Wat bedoelt u? In de zaak Incluzio - Ondernemersplein
​​Ik controleer wat we kunnen doen, geef me een momentje. Vacature: Kok/Kokkin in Terneuzen | Jobat.be
2. Om de informatie te bevestigen: kunt u mij alstublieft laten weten vanaf welk account u wilt dat ik het samenvoegt, alstublieft? Bomenkap in Dudokwijk afgeblazen - HV-Almere
21 dank voor de informatie. English: ECN Amsterdam is a unique location with its inspiring and energetic atmosphere.
2 ik help u graag verder. English: The net result of the month-to-month comparison of the production of the Community industry and that of the other producers is as follows:
​Geef me een paar minuten, alstublieft. Saskia De Coster is een heel bijzondere vrouw. Ze is een romanschrijfster, maar ze wil ook een kunstenaar zijn. Haar romans zijn zeer persoonlijk, ze wil verhalen vertellen die mensen raken en iets laten voelen. Ze wil een beetje van zichzelf in haar boeken zetten, en dat doet ze dan ook. Ze geeft haar lezers een kijkje in haar leven en in haar ziel. Ze is ook een kunstenaar die prachtige schilderijen maakt. Haar schilderijen zijn vaak kleurrijk en expressief. Ze gebruikt vaak de kleur rood en deze kleur staat voor haar passie en haar liefde voor het leven. Ze gebruikt ook vaak vogels en bloemen in haar schilderijen. Deze symbolen staan voor de kracht van het leven en de hoop die het leven met zich meebrengt.
​Wanneer is Angel beschikbaar? English: The evaluators found that in a number of cases the environmental impact assessments were not carried out in a timely and appropriate manner.
​De service-enquête wordt beoordeeld door onze oversten. English: 5.5 The EESC considers that the social partners must play a crucial role in the development of the CAP post-2020.
​De bonussen die u verdient, zijn afhankelijk van de beoordelingen die u krijgt. Dutch: Om dat te doen, klikt u op de knop "Profiel" en kies "Alle profielen wissen" in het contextmenu.
​Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is? Ik ben geabonneerd op de Digitale editie
2. Het systeem is een beetje traag geweest vanwege de zware chatstroom die we hebben ontvangen. English: The main reasons for the Court’s audit opinion were that the Commission had failed to carry out an ex-ante evaluation of the programme and to take into account the views expressed by the independent experts.
Als u de enquête invult, zal NAME-N het op prijs stellen. Archiefvorming en beschikbaarheid van de bronnen - Archief van het Ministerie van Economische Zaken (1945-1994) - Rijksarchief in Drenthe
Dat zal ik doen, koffie en mezcal of tequila Wat is het verschil tussen een non-profitorganisatie en een profitorganisatie? - Tips for you - Tipsed.Com
12.15 uur We zijn in Mexico Algemene voorwaarden - Zwemles Westland
10/25/2021 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
3 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Arsenaal van pensioenregelingen | Metro
​Goedendag NAME-F, 140 jaar Wijckers (1879-2019) - VV Wijckers
1 hopelijk gaat het goed met u. Rode Kruis-Vlaanderen - Rode Kruis voorziet hulpgoederen voor de bevolking in Gaza
3 juni 2021 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen. English: If the child has severe renal impairment (creatinine clearance less than 30 ml/ min), an additional reduction in dose may be required (see sections 4.2 and 5.2).
1. Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? Rijschoolvandaag.nl - Minder slachtoffers door rookmelder
​Bedankt. Informatieplicht, niet verantwoordelijke van zaak of feit - MeerVrijheid
400 Ik zal de aankoop controleren, zou u me een moment willen toestaan? De kracht van meditatie | Joost Groot
4. Hartelijk dank voor uw tijd. Ambulance met gepaste spoed naar Breda, Moeslaan - 112-Nederland.nl
4 het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Stichting Lichtboei - Ervaring
2 Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen? 2405 TS Alphen aan den Rijn
7 kunt u me alsjeblieft helpen synchroniseren? Yoghurt - Eten Met Een Missie
13. Graag gedaan! Een groene kijk op de wereld | GroenLinks
Ik ben blij dat ik kon helpen. Onderzoek naar de genezing van voeten bij kinderen en volwassenen - Healing en gezondheid June
​​U ontvangt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail. De derde doelstelling van het CPM is om leerresultaten te verbeteren, wat kan worden bereikt door studenten te helpen bij het leren van een taal. Deze derde doelstelling is gestoeld op de basis van taalvaardigheid en is van cruciaal belang voor de toekomst van de student. Een goed beheerde taalvaardigheid is een belangrijke factor voor de toekomstige ontwikkeling van de student.
​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en het zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Zuivere kracht van de Geest - Amos Zorg
We wensen u een fijne dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Tijdens de openingsdag op 25 mei zullen enkele collega's een toelichting geven bij de nieuwe activiteiten en faciliteiten.
​Goedendag, Met het perspectief van het gebruik van blockchain in de logistieke sector kan men zich afvragen of de technologie hier ook van toepassing is. Om hierop antwoord te geven, zullen we eerst de blockchaintechnologie moeten begrijpen. De technologie gebruikt een soort distributed ledger dat een transparante, onveranderlijke, onveranderlijke, onveranderlijke en onveranderlijke opslag gebruikt van alle gegevens die door de gebruikers van het systeem worden verzonden. Hierdoor kan het gegevensverkeer worden gecontroleerd en vastgelegd zonder dat er middelen voor nodig zijn, zoals servers of databases.
14 dank u voor de informatie. Verhalen van de Sauerland-Mulde-Energiegemeenschap | Mülde energie gemeinschaft
3. Ik help u graag verder. 'Begrafenis van de joodse gemeente' | Kloosterstraat - Huis van de Nijmeegse Geschiedenis
Kan u het ontvangstnummer geven van deze aankoop, alstublieft? Prinsjesdag 2015: Koerswijziging in de hypotheekrente aftrek - De Hypotheker
■ Ja!
​Bedankt voor deze informatie. Wij helpen u graag verder met advies, ondersteuning en uitleg over de voordelen van onze producten. Bel ons op 088 22 55 550.
Kunt u mij een paar minuten geven? Drie vragen aan Marjolein van der Meijden, interim-algemeen directeur VTHN - Skipr
​Bedankt voor uw geduld. Erdogan over de EU: "Wij hebben hen nodig, maar zij hebben ons niet nodig" | Trouw
​Kunt u alstublieft uw account synchroniseren? English: 32010 R 0656: Commission Regulation (EU) No 656/2010 of 30 June 2010 laying down uniform principles for the assessment of the effects on the environment (OJ L 173, 3.7.2010, p. 1).
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt met de PRS-ORG-betalingen die we voor deze gevallen regelen om te zien wat er mis is. Versgeperst.com - 'Schiphol het meest duurzame vliegveld ter wereld' - Nieuws - Politiek - Versgeperst.com
­Mijn excuses voor alle overlast. 'Bewustwording van de regels is belangrijk' - am:web
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Voetbal: Jong Groningen pakt eerste punten van het seizoen | Nieuwsblad De Kaap | Nieuws uit de regio Kaapstad
​Bedankt voor de informatie. English: In the case of each aid scheme, the total amount of aid to be granted shall not exceed the amount fixed in advance for that scheme in the Annex to this Regulation.
NAME-M English: Joint Employment Report - Council conclusions
23 Laat me even kijken English: The Committee therefore welcomes the Commission's initiative and feels that the programme should be viewed as a major step towards achieving greater integration of education and training in Europe.
​bedankt voor het wachten NAME-M.
2Na het controleren van uw account, kan ik zien dat u de boekenlimiet voor de maand mei heeft bereikt. Als u nog een ander boek wilt, moet u een van de boeken die u al hebt uitgelezen verwijderen of tot 6 juni wachten. English: The move to the new facilities was completed in 1987.
​​​​​​​De limiet is 15, maar ze worden in de loop van de maanden opgeslagen. Van hetzelfde kaliber als de originele Rammstein-look? Wij hebben wat u zoekt! Deze rockbandt-shirt van de merk Authentic Trend is precies dat. De zwarte kleur van het shirt geeft een stoere look en de zilverkleurige opdruk aan de voorkant staat prachtig af tegen het zwart. Het shirt is gemaakt van 100% katoen en heeft een ribboord aan de hals en mouwen. Het shirt heeft een regular fit, wat betekent dat het shirt iets ruimer valt dan de meeste shirts. Wij zijn ervan overtuigd dat dit shirt van de merk Authentic Trend precies is wat u zoekt! "En toen bleven we maar zingen" | Kerknet
​​Wat ik aanraad, is dat u de voltooide boeken uit uw sub verwijdert om u ruimte te geven voor meer boeken. E-learning: Grondslagen van het arbeidsrecht | Sdu
107 abonnee-boeken staan geregistreerd in het systeem 2022-10-19 00:00:00 2022-10-19 00:00:00 Europe/Amsterdam Rondje Groene Hart op de fiets De fietsroute start in de buurt van de Roosdaalse-vaart in Nieuwerbrug. Vanuit Nieuwerbrug fiets je naar Oudewater, een stad met een rijke geschiedenis. Vanuit Oudewater ga je naar Vianen, waar je het oude centrum kunt bezoeken. Vianen staat bekend om haar kasteel, de Valkbrug en de Sint-Maartenskerk. Na Vianen fiets je naar Montfoort, waar je kunt genieten van de historische binnenstad met mooie monumenten. De route eindigt in Montfoort. De fietsroute start in de buurt van de Roosdaalse-vaart in Nieuwerbrug. Vanuit Nieuwerbrug fiets je naar Oudewater, een stad met een rijke geschiedenis. Vanuit Oudewater ga je naar Vianen, waar je het oude centrum kunt bezoeken. Vianen staat bekend om haar kasteel, de Valkbrug en de Sint-Maartenskerk. Na Vianen fiets je naar Montfoort, waar je kunt genieten van de historische binnenstad met mooie monumenten. De route eindigt in Montfoort.
​In dit geval zou u moeten wachten tot 6 juni Het Kenniscentrum Kinderopvang (KKK) is een kenniscentrum dat zich richt op de kwaliteitsontwikkeling en kwaliteitsverbetering van de kinderopvang in Vlaanderen. Het KKK is een zelfstandig instituut van de Vlaamse overheid, bevoegd bij de Vlaamse minister van Welzijn, Volksgezondheid en Gezin. Het KKK geeft niet alleen advies over kwaliteitsontwikkeling in de kinderopvang, maar maakt dit ook in praktijk. Het KKK biedt een platform voor het uitwisselen van kennis en good practices. Het KKK is ook een kenniscentrum voor de Vlaamse overheid, met een specifieke rol voor het opvolgen van de kwaliteitsontwikkeling in de sector en het adviseren van de Vlaamse regering hierover.
3, unfortunately no, is de die we hebben voor e-books Bezoek aan de Sint-Annakerk te Hoogerheide, 3 mei 2019 | Heemkunde Veldhoven
​​de andere is voor audioboeken, maar werkt volledig anders. Samenvatting: Een DDOS-aanval vereist meestal weinig inspanning om te lanceren en kan voor een lange tijd grote delen van het web platleggen. Een recente aanval heeft het verkeer van een van de grootste cryptocurrency-uitwisselingen met 10% beïnvloed. Deze aanval betekent een ernstige bedreiging voor de veiligheid van online transacties en dient een wake-up-call voor zowel de financiële sector als de overheid. Woningaanbod | Jouwstra
☝️ oké English: Since the beginning of 2015, five products were successfully introduced to the market.
​​Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te krijgen, niet in aanmerking komt voor de sub. Muziektheater Diligentia in Den Haag - Hoofdkraan.nl
😕 Niet alle boeken komen in aanmerking Anouk Haentjens | Gastblogger Bloggen: stappenplan voor bedrijven
6. Probeer het alsjeblieft met een andere titel. Brandweer met spoed naar Arnhem, Waver-Aan-De-Amstel - 112-Nederland.nl
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Veelgestelde vragen | Portfolio Plus
​Bedankt voor de informatie. English: The objective of this Regulation is to establish a framework for the collection, management and use of data and metadata on administrative and other public sector data in the Union.
2 Ik help u graag verder. | English: Plastic Ice Cream Scoop
Geef me een moment terwijl ik de transactie bekijk. English: With the help of this application, you can send an unlimited number of messages, make audio and video calls, and even have video conferences with your friends and family.
2- Hartelijk dank voor uw geduld. English: The venue is set 20 minutes' walk from Marrakesh center.
​​Ik kon deze informatie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen. English: In addition, the commitment of the Community industry to R&D amounted to approximately 2 % of its turnover, which is considered a low level of investment compared to other sectors.
2 Synchroniseer uw apparaat en bevestig mij als u het boek kunt zien. English: With the help of our experienced, English-speaking driver, you’ll be able to quickly and efficiently get to where you need to be, in style.
👎 PRS-ORG heeft problemen met onze betalingsverwerker. Vitamine D wordt in de huid gevormd onder invloed van zonlicht. De vitamine D3 die daarmee in de huid wordt aangemaakt, is echter slechts een voorloper van de werkzame vorm van vitamine D. Deze werkzame vorm wordt in de lever gevormd uit vitamine D3, en wordt daarna opgeslagen in het lichaam. De gehalte van deze werkzame vorm van vitamine D in het bloed wordt de '25-hydroxyvitamine D' genoemd.
4 als dit de volgende keer gebeurt, stuur dan de transactiegegevens en we zullen het boek aan uw bibliotheek toevoegen. Vakantiehuis in St. Anton am Arlberg | Natuurhuisje.nl
​​en sorry als deze hinder u stoort. OVERHEIDSGEGEVENS: GEBRUIKSVOORWAARDEN | ING België
​U kunt dat proberen. Home > MVO > MVO > Duurzame inzetbaarheid
👋 Hallo! English: The young player, who had been playing in the youth ranks of TSV 1860 Munich since the age of 8, was regarded as a great talent and a future star.
2. De PRS-ORG touch maakt gebruik van een USB-kabel die micro-B-kabel wordt genoemd. English: The Commission has decided to make a final disclosure of its intention to impose fines in the case of the non-compliance of several Member States with the obligation to transpose the Directive on the reorganisation and winding-up of credit institutions into their national law.
2. U kunt een eenvoudige mobiele oplader gebruiken. English: That's why you need to make sure that your hair is clean and free from dirt, product buildup, or other contaminants before you start applying this oil.
​​we verkopen deze kabels niet in onze winkel. Resultaten voor "kabinet" — Laatste nieuws op clubrichere.com
● Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Krijg meer informatie over je leverancier voordat je begint met bestellen | Beverly Nutrition
15 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Gratis Boek voor Verjaardag!
8 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Van belang is echter dat je je zekerheid hebt over de vereiste documenten en de procedure voor het verkrijgen van een bezoekersvisum voor de VS. Er zijn een paar verschillende opties voor toeristen, afhankelijk van de duur van je verblijf en je reisdoel in de VS.
​Goedendag, English: Besides, it also enables users to save PDF files on their computers.
1 Bedankt voor de informatie. English: Are you interested in the work of Sophie van der Linden and do you want to receive updates about her exhibitions, activities and projects?
​Ik help u graag verder. English: In this context, the EESC calls for a comprehensive approach that takes into account not only the economic, social and environmental dimensions of the Blue Economy, but also the geopolitical aspects of maritime cooperation, in order to foster sustainable development of coastal and maritime regions.
2. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren. English: To be more precise, there is the ability to use the ‘normal’ mode to perform more complex actions.
2 Bedankt voor uw geduld. English: The species was named by William King Gregory in 1902.
1 ik kan zien dat alles goed gaat met uw betaling en uw abonnement. English: Based on these considerations and as a result of the involvement of the EESC in the LDC negotiations, the EESC suggests the following:
️Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​Mogelijk is de betaling eerst niet gelukt, maar daarna is het zonder probleem gelukt, maar er is geen reden tot bezorgdheid, alles is in orde! Archief voor Boekhandel De Kler - Pagina 2 van 2 - Boekhandel De Kler
4 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
16. ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Graafschap boos om 'foutieve berichten' over vertrekna... - De Standaard
5 Hallo, ik hoop dat u goed bent. English: Investments in tertiary education in the last five years have more than doubled from 2.3% of GDP in 1994 to 5.3% of GDP in 1998.
​Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistentie zijn. Laat me weten hoe ik kan helpen. English: A new Directive on company law is also under preparation.
ics, ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen. English: It is necessary to carry out checks on the maintenance of the system, the verification of the annual emission report and the assessment of the annual emission inventory report, in order to ensure that the emissions trading system functions correctly.
2. Geef me een moment om uw details te krijgen. Vrijwilligerswerk in het buitenland Steden in Zwitserland
08/25/2021 Ik kan zien dat de betaling van vandaag goed is verlopen English: The Commission could, for instance, make a significant contribution to the development of guidelines and best practice in areas such as working time, remuneration, working conditions, training and education.
3. En uw abonnement is actief en betaald. Noord-Korea is een van de armste landen ter wereld. Het land heeft een slechte economie, onvoldoende voedsel en een gebrek aan medische voorzieningen. Er zijn schattingen die zeggen dat het leven voor de gemiddelde Noord-Koreaan 'vreselijk' is. Dit geldt met name voor de arme boeren en werkers die deels afhankelijk zijn van de staat. Er zijn veel mensen die dakloos zijn of in armoede leven. De mensen zijn bang om kritiek te leveren op de staat, anders loopt het slecht af. De staat is vaak verantwoordelijk voor het niet kunnen voorzien in de noden van de bevolking. Codificatie en rechtsoverdracht | Recht in Nederland
9. U zou geen problemen in de toekomst met betaling te hebben. English: Get your free quote today!
17. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u iets nodig heeft of als er verdere vragen zijn. Anderlecht speelt tegen STVV en Racing Genk: deze 9 spelers zien we niet meer in Anderlechtshirt | Voetbal24 - Voetbalnieuws
6-3-2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Adviseur Bestuurlijke Vernieuwing en Dienstverlening - Werken bij de Overheid
4 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vacatures - Monteurs Elektrotechniek - Eminent
​Goedendag NAME-F, English: The following point shall be inserted after point 14zzzb (Commission Regulation (EC) No 2423/2001):
❤ Ik hoop dat u goed zit. Goedkoop en kwalitatief goede Spyware en Malware software? - GoeieVraag
3 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: Make sure the yellow silicone is squeezed between the wristband and the black strap.
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: A local case of the disease can be isolated from other pathological processes and dangerous infections.
1. Hartelijk dank. Aanslag op de Eiffeltoren, Parijs 1945 - Vrijheid en Democratie - Rechten van de mens
​​Wat is de betaalmethode die u gebruikt voor de aankoop? 'Wat doet een consultant eigenlijk?' - FM.nl - Financieel Management - Artikelen
10 dank u, meneer. Canon toont PowerShot G1 X Mark III-camera in Hollywood | DIGIFOTO Pro
2. Kan ik het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens ontvangen? Op zoek naar een toplocatie voor een feest? - Leukste activiteiten
30.000 dank daarvoor. Marokko 2019: Trekking Marokko Atlasgebergte - Unieke Trektochten Marokko
11 Bedankt voor uw tijd. Volkswagen T-Roc 1.0 TSI 115 pk R-Line Aut. Business | Schakelpakket P | LM-Velgen | Navigatie | Trekhaak | Camera | Stoelverwarming | Led-dagrijverlichting | Camera | Parkeersensoren achter | Trekhaak | Panoramadak | XDS | Lichtmetalen velgen | Climate control | Cruise control | Elektr. raambediening | Metallic lak | Parkeerhulp | Regensensor | Stuurbekrachtiging | Verwarmde ruitensproeiers | 7" touchscreen | Adaptive cruise control | Automaat | Electric park assist | Electronic climate control | Einparkhilfe achter | Einparkhilfe pri | Lane assist | Lichtmetalen velgen | Multi-informatiedisplay | Stoelverwarming | XDS | Elektrische ramen achter | Mistlampen | Radio/unit | Spiegelpakket | Stuurbekrachtiging | Verwarmde ruitensproeiers | Auto opknapartikelen | Achteruitrijcamera | Lane assist | Mistlampen | Navigatiesysteem | Parkeersensoren voor | Schakelpakket P | Stoelverwarming | Zijdeursbeveiliging | Zijwindvoorziening |
6 Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Marketingbureaus Delfzijl - Overzicht van alle marketingbureaus in Delfzijl
İs er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen? Hotels in de buurt van Palace of the Grand Master of the Knights of Rhodes
5. Graag gedaan. Artikel 1: Deelname
Ben blij dat ik kon helpen. Nominaties voor Cannes 2012 bekend - FilmVandaag.nl
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Schutting plaatsen in Oosterhout - Schuttingen Oosterhout
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Review: EVA Air premium economy, Boeing 777-300ER van Taipei naar Tokyo | Luchtvaartnieuws
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vacature Medewerker QESH bij TEKsystems in Tienen | Gigajob
10 Dank u voor de informatie. English: "The role of the European Union is crucial in promoting the competitiveness of the industry in the Member States, and also in promoting the competitiveness of the Union as a whole.
​Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Apart from this, there is no other additional support provided by the app.
‎Natuurlijk! English: There are a market and shops within a quick reach of the hotel.
3. U kunt het abonnement annuleren op URL of als u wilt, kan ik het abonnement voor u annuleren. English: All relevant information on the safety and efficacy of the product is presented in the SPC, including the following:
​​Houd er rekening mee dat u geen boeken meer kunt toevoegen met behulp van PRS-ORG. English: This enables us to deliver a first-class end product, which has a lasting effect on our customers.
​Ik help u graag verder. Gezondheidsbelang wint het van een geheimhoudingsplicht - Advocatie
4 Voor beveiligingsdoeleinden, kunt u mij de postcode van uw factuuradres geven? Zowel de natuurlijke weerkaatsing (NS) als de door de weerkaatsing bereikte verzwakking (DS) konden gunstig worden beïnvloed door de toediening van de NS1-antistof.
10 BEDANKT. In een volle kerk op zondag 25 maart jl. kreeg S.J. Nieuwenhuizen uit Ermelo uit handen van de heer W. van Houten uit Apeldoorn de 1e prijs toegekend voor zijn werk 'De Molen van Oosterwolde'. Het schilderij van de molen in de stad is een werk van S.J. Nieuwenhuizen en is inmiddels ook te zien in het Museum van de Twentse...
​​Uw abonnement is geannuleerd. CAP-producten: Nieuwe ontwikkelingen en vereisten – PECHAKUCHA UTRECHT
2 U ontvangt geen extra kosten meer. Dirk De Wachter: 'Ik wil dat de mensen hun leven weer in eigen handen nemen' - België - Knack
‎Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een tijdloze klassieker die onverwoestbaar is en goed blijft presteren. Dit iconische sieraad is vervaardigd van 18 karaat rosé goud, gezet met twaalf briljant geslepen diamanten met een totaal gewicht van ongeveer 0,10 crt. Het sieraad is voorzien van een hanger en is 4,5 cm lang. Het serienummer zit verwerkt in het sieraad. Verzekeraars willen geïntegreerde zorgaanbieder worden | BNR Nieuwsradio
10 Bedankt voor uw gewaardeerde reactie. Wat is de betekenis van beleggen
1 Ik help u graag verder.
15:12:36,937 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
8 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Stichting Amigos de Costa Rica - Nieuwsbrief april 2021
​Bedankt voor de informatie, NAME-F. Waarom een Stroopwafelmolen? - Culinair Nederland
​​Ik help u graag verder. Op het feit dat de ondernemer gebruik maakt van diensten waarbij derden betrokken zijn, is dit Privacybeleid van toepassing voor zover dit noodzakelijk is voor de uitvoering van de dienstverlening door de ondernemer. Deze derden zijn bedrijven die diensten verlenen in opdracht van de ondernemer. Deze derden zijn contractueel verplicht om de vertrouwelijkheid van uw gegevens te respecteren. Fusie tussen gemeente Zundert en Halderberge – Radio Reflex
2 Ik kan hier zien dat uw verzoek is geëscaleerd, toch? Algemene voorwaarden | The best hotel deals in Europe
04 OK, en hebt u zich afgemeld en weer ingelogd? Visagie en haar en make-up cursussen | Tessa's School of Beauty
​​Ik begrijp het NAME-F, laten we proberen de gegevens te vernieuwen en opnieuw toe te voegen, het probleem met PRS-ORG zou nu moeten zijn opgelost. Het einde van het seizoen 2021 wordt door velen gezien als de laatste kans om mee te doen aan de Giro d'Italia, de Ronde van Italië. De beste wielrenners van de wereld trappen eind mei naar verwachting voor de laatste keer in het shirt van hun ploeg het Parcours van de Giro af. We zijn alweer een aantal dagen onderweg en de kans is groot dat de eerste vijftien etappes een enorme impact hebben op het klassement.
2 Gaat u naar URL website om dit te doen? Update: Samsung Galaxy A3 (2016) nu ook in Nederland verkrijgbaar - Hardware Info
2 Ga naar Mijn account en vervolgens Accountinstellingen. 3 De 10 beste hotels in Saint-Bauzille-de-Putois - Boek op Hotels.com
2, ik begrijp het, ik heb uw informatie gewist. Woningbouwprojecten in Watermaal-Bosvoorde | Made in Mechelen
​​​​Laten we eens kijken welke fout u ontvangt. Vacature Teamleider Bedrijfsbureau in Lelystad | Erasmus UWV
​Probeer deze keer eens incognito mode Achterhoek Lokaal start met de ontwikkeling van een samenhangend openbaar vervoer in de Achterhoek. De regio Achterhoek omvat een gebied van 1200 km2, bestaande uit twaalf gemeenten, met in totaal 220.000 inwoners. Een grote regio, met veel verschillende dorpen en steden, een gevarieerd landschap en een groot aantal recreatieve mogelijkheden. Achterhoek Lokaal wil ervoor zorgen dat de inwoners van de Achterhoek goed en voordelig kunnen reizen per bus en trein.
1. Omdat de incognito-modus geen cache of oude gegevens opslaat. Fotopuzzel Vakantiehuis in Spanje | Zelfklevende fotopuzzel | Puzzelstoel | speelgoed | speelhuis
10/1 NAME-F, bent u nog steeds online bij me? Aan de slag in het hoger onderwijs | U-Today
1. Sure, geef me alsjeblieft een seconde de tijd Henk de Jong: 'Als het gaat om details, is geen enkele ploeg beter dan ons' - FCUpdate.nl
10 Okay NAME-F, ik kan zien dat uw volgende factuur op 26 april zou moeten zijn. Balans en Begroting - Gemeente Halderberge
​Als voor deze dag uw abonnement niet met succes is afgeschreven, beantwoord dan de e-mail die ik u aan het einde van de interactie zal sturen, zodat ik uw zaak kan volgen en u geen nieuwe interactie hoeft te starten
100, gelieve me te laten weten hoe ik kan helpen
4. Er is geen beperking van het aantal apparaten. U kunt zich aanmelden op dezelfde account, op zoveel apparaten als u wilt. Wat is de betekenis van Peppers?
​​Wees alleen voorzichtig, omdat accounts persoonlijke informatie hebben, raden we niet aan om persoonlijke gegevens te delen. Gepost op 25 februari 2017 28 juni 2017 door Hans Bouma
​NAME-F, ik ben hier nog steeds bij u. Het mooiste plekje van Nederland, de Beekse Bergen | Lifestylelog
​​Laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen. Richtlijnen betreffende het gebruik van geneesmiddelen in de sport
​Bedankt voor de informatie. English: The EU remains committed to a just and lasting solution to the question of Palestine.
3 Ik help u graag verder. English: Those rules should, as far as possible, apply without distinction to nationals of the Member States and to third-country nationals who are legally resident in the territories of the Member States, in accordance with the Treaty provisions on freedom of movement and residence.
​​Ik ben uw account aan het controleren. English: The company was established in 1982 by Chris Gardner.
Geef me alsjeblieft een paar minuten. English: The Commission believes that the use of Community financial resources should be based on clear rules and criteria, which can be used as a basis for decision-making.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar het wordt niet getoond. English: The Commission will continue to encourage Member States to make use of the flexibility provided for in the Stability and Growth Pact.
Heeft u eventueel factuurnummers van boeken die met dat account zijn gekocht? English: After the death of Lodewijk Napoleon in 1846, the house was inherited by his wife Eugenie de Montijo.
​​Ik ben het aan het controleren. English: If you want to use the LAN-port for wired connection, you can easily plug in the Ethernet cable into the LAN-port of your phone.
Geef me een paar minuten, alstublieft. Ramen van het huis zetten en kijken wat je ziet - NRC
Uw alle boeken van de URL zijn verplaatst naar het PRS-ORG-account. Waarom is het belangrijk om het debat over de toekomst van Europa te heropenen? | Europees Parlement
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? It is een mooie stap vooruit dat het kabinet voor het eerst in de geschiedenis van de sociale zekerheid een nieuw kabinetsbeleid voert met als doel de ondersteuning van de zelfredzaamheid van mensen met een handicap. Een kans die we niet mogen verliezen. Daarom staan er ook in de Nota zowel in de beleidsnotitie als in het verslag van de behandeling in de Eerste Kamer vier voorstellen die rechtstreeks betrekking hebben op de ondersteuning van de zelfredzaamheid van mensen met een handicap.
5-Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Een omgeving die aansluit op je persoonlijkheid - Succesvol ondernemen, voor iedereen toegankelijk!
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Algemene voorwaarden - Marijke Schoonewille
​Goedendag en bedankt, het is een genoegen u te helpen. English: For many of these states, not only are the institutions inadequately financed, but the equipment they need is also often non-existent or inadequate.
​​Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: On-site fitness facilities include a gym and a fitness center.
4. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: There is a lack of transparency, and the people of the Republic of Ireland are not allowed to know how their money is being spent.
3. uw omschrijving nummer, dit staat in de transactiegegevens op het bankafschrift. English: B. Measures for facilitating communication
1. Een 11-cijferig nummer dat meestal begint met een 1. Top 5 luxe hotels in Tsjechië | LXRY
1. Wat is de naam van het boek? Boeken - The Happiness Hypothesis: A Scientific Approach to Happiness - Jonathan Haidt | Boek en recensies | Hebban.nl
2020 dank u, het boek is toegevoegd aan uw account. English: The name became well known because the publishers also had other books with the same name.
4. Synchroniseer uw apparaat alstublieft. Het nieuws dat oliegigant Shell van plan is om een deel van zijn bedrijfsactiviteiten te verkopen en de focus te leggen op zijn olie- en gasactiviteiten is door beleggers met open armen ontvangen. De koers van het aandeel van Shell steeg direct na de aankondiging van de strategie met 2,6 procent naar 20,88 euro per aandeel.
7Goeiedag, graag gedaan. De Nike Air Max 90 Essential Edition zal worden uitgebracht in de kleur 'Dark Obsidian/Medium Grey-White'. Deze kleur zal gecombineerd worden met witte lederen details. Verder heeft deze Air Max 90 een grijze zool, wat past bij de kleuren van de upper. Op de tong en de hiel zitten 'Air' en 'Max' logos in het zwart. Deze Air Max 90 heeft een strakker uiterlijk door het gebruik van lederen details en past daarmee bij de tijdgeest. Kinderen van de Wet - EO Visie
​kan ik u verder nog ergens mee helpen? 'Kerstnachtdienst in de Martinikerk' - Eemskrant.nl
22:29 ik wens u een goede avond nog
21 Januari Bedankt voor de informatie. English: The Directive stipulates that the Commission should carry out an evaluation of the implementation and the effectiveness of the Directive three years after its entry into force.
Ik help u graag verder. English: For the implementation of the uniform principles as referred to in Article 29(6) of Regulation (EC) No 1107/2009, the conclusions of the residue trials conducted in accordance with the uniform principles, in particular those concerning the specific provisions laid down in Section 7 of Annex IV to that Regulation, shall apply.
4Sorry voor de verwarring, ik heb uw account kunnen verifiëren en om u hierbij te helpen, gebruik de PRS-ORG-inlogoptie en gebruik dezelfde inloggegevens als die u gebruikt voor uw PRS-ORG-account. English: She is a frequent guest of many Bulgarian and international media.
4 uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is, kunnen we dit niet op onze kant resetten. Nabeschouwing Fenerbahçe - Galatasaray (2-1) Eredivisie live - Leeuwarder Courant
네, alstublieft.
5. Wanneer u zich op het inlogscherm bevindt, ziet u "Doorgaan met PRS-ORG" 'Dit is een ommekeer in de geschiedenis van Catalonië' - NRC
1. Ziet u dit? English: Compared to other cannabinoids, cannabidiol has a milder effect.
3. Het is oké, wanneer u probeert in te loggen, ziet u "meer aanmeldingsopties" onderaan het scherm. JONGE BIJNA VERGETEN JOHN CARTER
​Perfect, ik ben blij te helpen. Voor de betekenis van het woord 'zachte' in de zin van dit lid wordt verwezen naar de bij deze wet behorende regeling.
​Kan ik u ergens mee helpen? Eigenlijk zijn alle VR-brillen dezelfde. Als je een bril koopt bij een willekeurige webshop of winkel krijg je dezelfde bril. De meeste VR-brillen zijn namelijk geïmporteerd uit China en worden door verschillende partijen gerepareerd en/of verkocht. Maar wat maakt een VR-bril nou een goede VR-bril? Hier zijn een paar tips:
3- Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Kwaliteitsvol ingerichte woning, gelegen op een prachtige locatie met uitzicht op de golfbaan van Golfbaan Sevenum.
2. Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt. Voedselbanken Vlaanderen overweegt uitbreiding met voedselactie in Roeselare | Roeselare | In de buurt | HLN
Hello NAME-M, Ja u kunt e-boeken uit de bibliotheek toevoegen aan de PRS-ORG-lezer, u kunt PRS-ORG gebruiken. English: Amendment 11, which provides for the obligation to submit annual reports to the Commission, has been incorporated in Article 24 of the common position.
5 Nee, alleen PRS-ORG aankopen kunnen worden gesynchroniseerd met de lezer en de e-boeken beginnen te downloaden. Actief ouder worden – Stichting Icoo
11 kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? De Amber Hoeve | Praktijk voor de Parelzorg
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om e-publicaties en pdf-bestanden te bekijken en te beheren. Reisverslag Cuba
1921PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten e-books te laten lezen die Adobe® Digital Rights Management (DRM) hebben ingeschakeld. Hotel Residence Inn by Marriott New York Manhattan/Financial District in New York - dé VakantieDiscounter
2. DRM voorkomt het ongeautoriseerd kopiëren of distribueren van boeken om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen. Ronnie Tober maakt hulde aan The Beatles | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Dat betekent dat u eerst PRS-ORG naar uw computer moet downloaden. Tegelzetter in Scherpenzeel - Het overzicht van tegelzetters in Scherpenzeel
12 autoriseren uw computer en lezer, vanaf daar kunt u de bibliotheek boeken overbrengen. Accommodaties | Workshops en Retraites
2. Ja, dat kan. Een potlood die niet kan vegen? Nee, hoor!
dat klopt. Heeft u nog vragen? Verhuisbedrijf Berkel en Rodenrijs - Het verhuisbedrijven overzicht
😊 Graag gedaan. Art. 26a CISG, overgang van rechten - Internationaal Privaatrecht
Dat was een genoegen. 😊 🙏 De 10 beste hotels in Yareton - Boek op Hotels.com
14 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG. Niet alleen de oude grenzen en de religieuze verschillen worden steeds minder belangrijk, de mensheid zal uiteindelijk een gemeenschappelijke taal moeten ontwikkelen om te communiceren. Een van de voorwaarden voor deze ontwikkeling is een volledige verantwoording van onze houding ten opzichte van de natuur. Met andere woorden, we moeten onze manier van leven veranderen om het leven op aarde te redden. Dit is wat Bill McKibben zegt over de toekomst van de wereld in zijn boek 'De gevolgen': "De tijd om te reageren is voorbij, we kunnen niet meer op hetzelfde moment verdergaan als we willen overleven."
Een fijne dag nog, Algemene voorwaarden | Solar Light
2. Voor beveiligingsdoeleinden, kunt u de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen? English: The City of Rotterdam and Nouryon are to cooperate in the research and development of a new chemical process for the production of ‘Chlorine’, ‘PVC’ and ‘Vinyl Chloride Monomer’.
11 Bedankt voor de informatie. 11.000 rijdende burgers worden onderzocht: auto's die niet op de juiste positie staan, gereden met de snelheidslimiet of na een pauze zijn in staat om naar de werkplek te gaan. Na de aankoop van een auto is de toekomstige eigenaar niet langer verplicht om zich te houden aan de richtlijnen die door het bedrijf worden gemaakt. Maar als u geconfronteerd wordt met een van deze problemen, worden ze onmiddellijk vanuit het bedrijf gestuurd.
1:53 PM Ik help u graag verder. Het geheim van The Black Keys | GIRLS ARE GREAT
143 Kunt u de aankoop proberen via de URL-website, alstublieft? English: You can also specify if the notification should be displayed on the taskbar or not.
2 Hoe gaat het? 'Ajax kan mooie deal sluiten met Frenkie de Jong' | Voetbalprimeur
1, ik begrijp het. De grote uitdaging van China | De Volkskrant
13 In dit geval zullen we proberen uw betalings- en factuurgegevens tijdelijk te verwijderen. Versgeperst.com _ Commissaris: 'Overlast voor Jemenieten in Nederland is niet aanvaardbaar'
3. Voeg vervolgens opnieuw het volgende toe: English: The infringement concerned the sale of beer and other drinks in plastic cups, which was prohibited in the licence conditions.
​URL Weerbericht Vlaanderen - Droog en veel zon vandaag, maar vanavond en morgen regen - België - Knack
ॐ Ja, alstublieft.
2. Maakt u zich geen zorgen, ik kan op u wachten. Rondreis Oostenrijk | Autovakantie Oostenrijk
​​Hoe gaat het? Vacature Elektricien / Monteur in Sint-Katelijne-Waver | Jobat.be
2 U reageerde niet enige tijd. Je bent hier: Home / Nieuws / Nieuws / Gemeenteraadszitting van maandag 16 september
​Heeft u nog steeds hulp nodig? Verloskundigenpraktijk Binnenmaas - Verloskundigen
60 Vanwege de langdurige stilte, moet ik de chat sluiten voor kwaliteitsdoeleinden. Algemene voorwaarden - Hoveniersbedrijf de Krom
Als u later meer hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op. Aan de slag met mediation in de zorg - Samenwerken in de zorg
​Bedankt voor de informatie. English: Our expertise and proven track record in 3D and animation production enable us to develop and deliver creative concepts that help our clients to stand out and achieve their goals.
2. Ik help u graag verder. English: The Agreement between the European Community and the Kingdom of Norway on the application of certain provisions of the United Nations Convention on the Law of the Sea of 10 December 1982 to the fisheries in question is hereby approved on behalf of the European Community.
3. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: The modern rooms feature the city view.
2-3 minuten in beslag nemen. Home » Agenda » Agenda » Overzicht activiteiten 2022 » Dichter bij mij: Chantal Pattynama & Marlies Dekkers
✗ Bent u de auteur of bent u betrokken bij de uitgever? 'Het was het begin van mijn comeback' | Trouw
​​Ik ga de link delen voor u om contact op te nemen met het team dat verantwoordelijk is en ze zullen u de oplossing geven die u zoekt 's Werelds meest luxueuze schip Costa Diadema is een droom die uitkomt | Talking Dutch
2. Vul de link in die u is aangeboden en "Verzend een verzoek" English: Home > Products > Construction Parts > CNC Machined Parts > CNC machined aluminum parts for computer
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt voor de informatie. English: Under these circumstances, the risk of social exclusion or marginalisation, especially for women, is particularly high.
Ik help u graag verder. English: Visitors can also relax with a drink in the bar or on the sun terrace.
​Bij welk boek hebt u problemen? 11 oktober 2017 - Tijdens de Beste Zorgverzekering 2018 verkiezing van Independer werd Univé uitgeroepen als de beste zorgverzekeraar van 2018. Consumenten konden Univé verkiezen uit meer dan 20 zorgverzekeraars. Zij konden de verzekeraar beoordelen op basis van kwaliteit en prijs.
1 dank u, een ogenblik alstublieft. English: Adds a new link to the favorites.
139154 Thank you, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben vermeld, het boek is toegevoegd aan uw account. Nieuwe btw-wetgeving maakt scheiding aanslagbiljetten mogelijk - PwC Belgium | PwC Belgium
2. Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u deze al hebt? Onbeperkt gebruik van de sauna en fitness
1477023643 Thank you, het nummer komt overeen met datgene wat we hebben vermeld, het boek is aan uw account toegevoegd. Eliminatie van seksueel geweld - VN-organisatie voor educatie, wetenschap en cultuur
2. kunt u uw apparaat of app synchroniseren en controleren of u het al heeft? 1932 S26a5 A 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 61 62 63 64 65 66 67 68 69 70 71 72 73 74 75 76 77 78 79 80 81 82 83 84 85 86 87 88 89 90 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 102 103 104 105 106 107 108 109 110 111 112 113 114 115 116 117 118 119 120 121 122 123 124 125 126 127 128 129 130 131 132 133 134 135 136 137 138 139 140 141 142 143 144 145 146 147 148 149 150 151 152 153 154 155 156 157 158 159 160 161 162 163 164 165 166 167 168 169 170 171 172 173 174 175 176 177 178 179 180 181 182 183 184 185 186 187 188 189 190 191 192 193 194 195 196 197 198 199 200 201 202 203 204 205 206 207 208 209 210 211 212 213 214 215 216 217 218 219 220 221 222 223 224 225 226 227 228 229 230 231 232 233 234 235 236 237 238 239 240 241 242 243 244 245 246 247 248 249 250 251 252 253 254 255 256 257 258 259 260 261 262 263 264 265 266 267 268 269 270 271 272 273 274 27
‌Ja, alstublieft.‌‌ Jeroen van Koningsbrugge is een echte 'beschuit met muisjes'-type | Margriet Jeroen van Koningsbrugge is een echte 'beschuit met muisjes'-type | Margriet
Synchroniseer opnieuw! Vacature: Inkoper MBO+ Den Haag - 12-11-2021
Ça a été un plaisir!
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, een fijne dag verder! Vacatures - Verpleegkundige / Verzorgende IG
Het was een genoegen!  'Dubbel' voetbal: gezondheid en respect | Nijmegen | destentor.nl
Thank you voor het opnemen van contact met PRS-ORG, een fijne dag verder.
Het was een genoegen! Cumela heeft een geschil met haar klant en eigenaar van de tankcontainer aangekaart bij de rechter en heeft de veiligheid en het welzijn van haar chauffeurs en klanten in het gedr...
16:02 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, een fijne dag verder! Wat is Wetlands Connect? | Wetlands Connect
​Goedendag, ik zal me om de situatie bekommeren! Geen spoor van donkere materie in mysterieuze kosmische straling | Wetenschap & Onderwijs | hln.be
3. Om er onmiddellijk naar te kijken, mag ik alstublieft het transactienummer hebben? Bevrijdingspop 2015: we hadden het niet beter kunnen treffen! - OneWorld
10 of 11 cijferig nummer kan zijn. Hoeveel kan ik maximaal verdienen met een baan als beveiliger in België?
38+ Dank u, ja dat is het. Rijschool In 't Goor in Rijswijk - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
ik kan zien dat deze transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Toon items op tag: Natura 2000 - Natuurlijk Beekdaelen
We willen echter niet dat u langer wacht op het boek. Oogverblindend daglicht - De Architect
​​Ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd. Artrose bij de hond - Dier en Natuur: Huisdieren
​Synchroniseer alsjeblieft om het te zien. Ook al is de hoeveelheid sneeuw op de Veluwe afgenomen, het is in de nacht van vrijdag op zaterdag niet veilig om te rijden op veel wegen op de Veluwe. De aanrijtijden zijn voor veel wegen op de Veluwe te kort en er zijn problemen met gladheid, ijzel en sneeuw op de wegen. Het advies is om niet te rijden als dat kan worden vermeden. Als dat niet kan, houd dan extra rekening met de veiligheid van jezelf en de anderen op de weg. De wegen die het meest te lijden hebben onder de sneeuw zijn de provinciale wegen. De provincie Gelderland heeft een actueel overzicht van de sneeuwproblemen op de Veluwe. Die krijg je als je de website van de provincie Gelderland opzoekt. Laat je niet verblinden door je ideeën. Eerder onderzoek toonde aan dat er een relatie was tussen de aanwezigheid van een cataract en het drinken van thee. Echter, het was niet duidelijk of thee de oorzaak was van de cataract of alleen een gevolg. Deze studie toont nu aan dat de antioxidanten in zwarte thee kunnen helpen beschermen tegen de schadelijke effecten van oxidatieve stress op het netvlies van het oog.
​​Het was geweldig om u te helpen. Vacature: Adviseur Verbondenheid - Gemeente Den Haag - Den Haag
5 Kan ik u nog ergens mee helpen? Onno van Dijk – Blog
Absoluut!
11: Dank u voor uw welwillende woorden. Categorie: Marketing
9999 Denk eraan dat we er altijd voor u zijn.
1 U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u zou willen reageren. Gemeenteraad beraadslaagt over de afstemming met de raad van bestuur van de openbare bibliotheek en de overdracht van de eigenaarschap van de Openbare Bibliotheek in Waregem. – Radio Reflex
4 Bedankt dat u vandaag onze website heeft bezocht. Nexans breidt voorraad voorziening uit met windturbines in de VS | Nexans
2: Het was mij een genoegen om bij jullie te zijn tijdens deze interactie. Wanneer je erover denkt om een BMW X3 te kopen, wil je natuurlijk wel weten wat de mogelijkheden zijn. Wij vertellen je graag meer over de verschillende types die beschikbaar zijn en de extra's die je kunt toevoegen. Ook kun je bij ons terecht voor een BMW X3 occasions. Voor iedereen die op zoek is naar een kwalitatief goede en mooie BMW X3, bieden wij altijd een geschikte auto aan. Hierdoor hoef je niet langer te zoeken naar de perfecte BMW X3, maar kies je eenvoudig voor een auto die bij je wensen past. Neem gerust eens een kijkje op onze website en ontdek ons ruime aanbod occasions. Wij garanderen dat er altijd een BMW X3 tussen zit die bij jou past.
Met vriendelijke groeten, ik hoop dat u een geweldige dag heeft. KU Leuven krijgt 1,8 miljoen euro voor onderzoek naar hernieuwbare energie - België - Knack
1Bedankt voor de informatie. English: Moreover, the Member States concerned are required to notify the Commission of the measures they have taken to implement the Directive, within two months of the date of notification of this Decision.
1 Ik help u graag verder. English: in case of a commitment to provide assistance in the event of an accident, an insurance policy or a guarantee certificate issued by an insurance or a reinsurance undertaking or a guarantee institution as defined in Articles 13, 14 and 15 of Directive 73/239/EEC;
15. Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd. English: 4.26. Newsletters or promotional messages sent to users that have previously provided their consent to receive these communications. The user can request the withdrawal of their consent at any time by following the unsubscribe link included in each newsletter.
​​Het spijt me echt om te weten dat u dit probleem met uw e-reader ondervindt, maar ik ben bereid u te helpen. English: Together with their professional partners, the researchers have created a new type of dish that has a unique flavour, and which is not only healthy but also more sustainable.
1. Ontvangt u een foutmelding? Wat is een gezonde en duurzame stad? - Citisense
3- Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen oplossen. Eerste klimaatbijeenkomst voorzien voor oktober - KW.be - Nieuws uit West-Vlaanderen
1. Kunt u mij allereerst aangeven welke processor uw computer heeft? Onderzoek naar de mogelijkheden voor het opzetten van een duurzaamheids-indicatorensysteem voor de IJsselmeerpolders — Research@WUR
Dat staat in de specificaties van uw computer. Een veelgebruikte behandelingsmethode is de ruggenmergblokkade. Dit wordt uitgevoerd onder algehele narcose. Door het zenuwstelsel te verdoven, blokkeert de anesthesist de bloedtoevoer naar het ruggenmerg, zodat de hersenen de pijngevoelige informatie niet langer naar het ruggenmerg sturen. Nadat de anesthesist de bloedtoevoer naar het ruggenmerg heeft blokkeerd, zal de pijnstoornis in de loop van enkele minuten tot enkele uren verdwijnen. De bloedtoevoer naar het ruggenmerg wordt vervolgens hervat en de pijn komt langzaam terug. Het duurt meestal ongeveer 12 uur voordat de volledige bloedtoevoer naar het ruggenmerg is hersteld.
2 dank u voor de informatie. Peter Pan en zijn vrienden (2022) - FilmVandaag.nl
ik zal u graag verder helpen. Wat zijn de onderzoeksmogelijkheden voor de 2021-modellen? | Dodge Forum
30 dagen Laat me de informatie op uw account bekijken. English: Bold360 ai’s integration with Salesforce, the world’s leading customer relationship management platform, enables organizations to unite customer data, interactions, and insights in a single view.
1 geef me een moment alstublieft Praktische informatie – Stichting Leergeld
​Bedankt voor uw geduld.
3. Ik werk nog steeds aan uw account. Tijdens een bezoek aan Japan in 2017 stuitte hij op een uitzonderlijke groep jonge designers, die hun eigen visie op de Japanse traditie willen laten zien. Een maand later reisde hij terug naar Tokyo om te zien hoe ze daarmee omgingen.
​Bedankt voor de informatie. WO2 Herdenking | Terug naar de Jaren '30
Het PRS-ORG-Account dat u hebt opgegeven bevat geen informatie over aankopen of factuurgegevens. Volledig ingerichte woning in Campoamor - 3581557
401 Het correcte account hebben verstrekt? Ministerieel Besluit van 27/10/2016 waarbij algemeen verbindend wordt verklaard de collectieve arbeidsovereenkomst van 23 juni 2016, gesloten in het Paritair Subcomité voor de kledingindustrie, met het oog op de instelling van een sociale fonds met als doel de werkgelegenheid in de sector te bevorderen
10 uur, u had gelijk. Kwaliteit zorg – Zorggroep de Waal
die betalingen zijn gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG? Uncategorized Archives - Watersportverbond
​Dank u, mijnheer.
2, ik ga dit probleem doorgeven aan onze factureringsafdeling om de kosten te vinden en de terugbetaling uit te voeren. Het betreden van het terrein van onze webwinkel impliceert de kennisgeving en aanvaarding van de onderstaande gebruiksvoorwaarden.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vakantiewoning - La Colombe, Frankrijk | dansommer
21,234, Thank you for contacting PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Overige Organisaties - PDF
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuws - FUN-Versierde kerstversiering, kerstballen, kerstbogen, kerstslingers, kerstverlichting, kerstversiering, kerstversiering online, kerstversiering set, kerstversiering verlichting, kerstversiering winkel, kerstversiering zonder bladeren, kerstversiering winkel, kerstversiering, kerstversiering online kopen, kerstversiering uit voorraad leverbaar, kerstversiering winkel, kerstversiering zonder bladeren, kerstversiering zonder waxinelichtjes, kerstversiering.nl, kerstversiering online bestellen, kerstversiering online kopen, kerstversiering uit voorraad leverbaar, kerstversiering zonder bladeren, kerstversiering zonder waxinelichtjes
8. Hartelijk bedankt. English: An operator must ensure that flight crew members are medically fit to fly in accordance with the applicable requirements of OPS 1.995.
4 Ik help u graag verder. English: In the future, we will continue to work together to implement the agreements reached and to support the Palestinian Authority in its efforts to establish an independent Palestinian State in accordance with the road map.
2. Geef me alsjeblieft enkele ogenblikken om uw informatie te verifiëren English: The sales volume of the cooperating exporter was therefore established on the basis of the invoice values, adjusted where necessary by the appropriate customs duty.
3 Laat me controleren wat in dat geval kan worden gedaan. Geldzorgen – Psychologenpraktijk Kracht en Veen
geef me alstublieft een paar minuten N-VA wil opheldering over kostbare dossiers van Vlaamse Regering | N-VA: de grootste oppositiepartij van het Vlaams Parlement
3 Meer minuten nodig, alstublieft Gebruiksvoorwaarden | VIGO
4578 Bedankt voor uw geduld. Peter Heerschop | "Sabotage van de rijksoverheid" | BNR Nieuwsradio
​In dit geval moet ik dit probleem escaleren naar een hogere laag, zodat zij kunnen controleren wat het probleem kan zijn dat u beschrijft Gevorderden vrouwelijke boksers proberen zo snel mogelijk de top te bereiken. Een gelegenheid om te winnen, de laatste fase van hun carriere is de vrouwelijke wereldkampioenschappen boksen. Dit is een groot evenement en er zijn veel mooie beloningen voor de winnaars.
​Zodra ik hierover een update ontvang, zal ik u per e-mail op de hoogte stellen.
100% goed Het paard en de man in de metro – HP/De Tijd
2. Kan ik u ergens mee helpen? Vakantiehuis > wereld > Europa > Frankrijk > Zuid-Frankrijk > Gard
2 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. DroidApp » Nieuws » MWC 2020: Google brengt Android 10 en veel nieuwe Nest-producten
2020 Een fijne avond gewenst, Van Vleuten: 'Ik weet zeker dat ik dit kan' | BNR Nieuwsradio
3. Hartelijk dank. English: In the case of a product containing diclofenac as one of several active substances, see the relevant pages in this document for information on diclofenac.
10 Ik help u graag verder. English: On 17 November 2017, the Commission received a request pursuant to Article 13(3) of the basic Regulation to investigate the alleged dumping of certain magnesia bricks originating in the People’s Republic of China (‘the country concerned’).
2. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: where a Member State decides to impose a tax on financial transactions, the rate of that tax must be fixed at a level that does not exceed 0,1% of the transaction value;
↑ Vertel me alsjeblieft hoe ik u kan helpen? English: In addition, by putting the emphasis on employment creation, and with the help of measures in favour of entrepreneurship, micro and small enterprises, innovation and environmental protection, this strategy should lead to the creation of new jobs and to a significant improvement in the quality of work.
10 De enige manier waarop deze wijziging kan worden gemaakt, is door een factuuradres van Nederland aan uw PRS-ORG-account toe te voegen. Met andere woorden, als een individu een paar belangrijke valkuilen begrijpt, kunnen ze de benodigde toewijding hebben om hun oefeningen te doen, maar er is een kans dat ze de goede resultaten niet zullen zien. Er zijn echter een aantal valkuilen die voorkomen kunnen worden.
​Na dat te doen, zou u boeken in het Nederlands moeten zien Laat je klant je product in 3D zien | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik ben nog steeds bij u Oorzaken van een opgeblazen gevoel - Tips for you - Tips for you
17-11-2021 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Koninklijke onderscheiding voor Dorine Manson - Studio Alphen
2021-11-17 11:40:28,030|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|INFO|
14 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
7: Een fijne avond gewenst, Spelen in Cannes - 360 Magazine
1 Laat me uw account controleren voor het boek. English: (2) Decision 90/638/EEC provides that the Member States are to draw up and keep up to date a list of the approved semen collection centres and centres for the production of ova in their territory.
​De transactie lijkt nog bezig te zijn. English: Where a transaction is not completed, the Commission may, in consultation with the other Member States, decide to adopt a plan for the disposal of the assets or liabilities of the concentrating undertakings concerned, or of parts thereof.
2. heeft u de omschrijving van de PRS-ORG-bon? English: The role of the audit committee should be strengthened to ensure an effective internal control system, and the committee should have the power to investigate any issues arising from the audit.
4957 Is er nog een reeks cijfers? Google stopt met Chrome Apps - Techzine.nl
11, Hartelijk dank. Home / Testimonials / Jeroen
​​Het boek is toegevoegd. ​​​​ 39. Kun je nog meer doen met die knoppen? | dev.laptop.org
​Synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. De opleiding tot Tandartsassistente is een brede opleiding die zich richt op de verzorging van de tandarts. Je leert alles over mondhygiëne, gebitsreiniging, het maken van afdrukken en het behandelen van patiënten. De opleiding duurt twee jaar en wordt aangeboden op het ROC of MBO. Als je de opleiding hebt afgerond, ben je officieel een Tandartsassistente en kun je aan de slag bij een tandarts.
​ Het probleem is dat PRS-ORG niet het signaal verzendt dat de transactie is voltooid. Naaktstrandje in Turkije - Reizigersbeoordelingen - Naaktstrandje - TripAdvisor
38. We proberen de situatie van onze kant te verbeteren. Vakantiehuisje te huur in Freren - Twente - Overijssel - Nederland - Vakantiehuisjes-albert.nl
2 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Lijst van voetbalinterlands Tunesië - Zambia - Soccerway
​​Het lijkt erop dat we verbinding hebben verloren. Nederlands Film Festival – Korte Film Festival Noord-Nederland
5 Om kwaliteitsredenen ga ik deze chat beëindigen. Hoera! Het wordt een jongetje! – kinderkamer design
2. Heeft u nog vragen of nodig u verdere hulp, gelieve ons dan een e-mail te sturen of contact met ons op te nemen via chat. Iets met A(pp)ple - Medemblik Actueel.
​Goedendag NAME-F, bedankt voor de informatie. English: Taking into account that the main EU initiative in the area of environment and climate change policy is the European Green Deal, it is proposed that the EGF should continue to be used for assisting the workers who have been most affected by the restructuring and closure of companies in sectors directly related to climate change policies.
​​Ik help u graag verder. English: The municipality of Haarlemmerliede-Spaarnwoude was formed on 1 January 2011, by the merger of Haarlemmerliede and Spaarnwoude.
​​Ja, het werkt niet omdat uw aanmeldingsoptie is PRS-ORG English: Soybean oil, high oleic
3. Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mail te wijzigen. English: It is the main tool of the team of the Head of Mission and the EUCAP support team in Gabon.
​​Ik begrijp het, maar we kunnen uw wachtwoord niet wijzigen omdat uw inlogoptie is met PRS-ORG, niet met PRS-ORG 1753/2019 (Van der Schaaf/Snijders) - Onderzoek naar de mogelijkheden voor samenwerking tussen het ministerie van BZK en de gemeente Amersfoort inzake inrichting van de openbare ruimte in verband met de opheffing van de provinciale taken.
Dat is de reden waarom de e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord nooit bij u aankomt 'De vrouwelijke cultuur is een echte cultuur' - Knack-magazines op pc - Knack
● Omdat het alleen werkt wanneer de klant de PRS-ORG-inlogoptie heeft Wat je kunt doen om de productiviteit te verbeteren - 2019 🚼 Het kind
ik kan uw zaak escaleren naar de juiste afdeling, zodat ze een toegang kunnen maken met PRS-ORG De sociale partners in de transportsector (transportsector)
Dit duurt een paar dagen.
Ze nemen contact met u op per e-mail zodra het klaar is De Grote Markt is het hart van de stad. Het is een plein met een unieke sfeer. De sfeer is hier heel anders dan op andere pleinen in Nederland. Dat komt doordat het plein al eeuwen oud is. Het is niet alleen een plein waar mensen komen om te winkelen. Het is ook een plein waar je kunt genieten van cultuur en historie. Het plein is omgeven door prachtige gebouwen, waaronder het stadhuis.
6.Bedankt voor de informatie. Zonnepanelen installateur in Zaltbommel 2021
​​Ik help u graag verder. 'Verantwoordelijkheid voor de veiligheid in het zuiden van Syrië ligt bij de internationale gemeenschap' | Nederlands Dagblad
​U moet uw betalingsinformatie bijwerken, correct? De prachtige zee in Saint-Tropez, Frankrijk is prachtig voor de fotografie | Foto van de dag | picturethis | hln.be
10 dank u heel erg voor het op de hoogte brengen. Wat is de geschatte waarde van een ontbrekende schijf in een Raspberry Pi-systeem? - Startpagina GoeieVraag
​Maakt u zich geen zorgen, ik ga u helpen. Bouwkundig ingenieur gezocht in Aalter - Jobat.be
Op dit moment ga ik uw facturatie- en betalingsinformatie op uw account van mijn kant verwijderen. 'De reden dat de verkeerde mensen president worden, is dat we het niet doen' | Het Parool
1 En u kunt de juiste informatie rechtstreeks op de website bewaren. Mensen schreeuwen om op tv te komen en deze jongen zei nee | Epoch Times
­Slaat dit aan? Agree Henk Krol boos omdat hij niet genoemd wordt in biecht van PVV - Brabant Cultureel
Ê ̈Bent u nog steeds bij me? Dementie - Proeverijen - Initiatieven
⚠️ Dit is correct, alstublieft. Hoe lang duurt het om een online aankoop te doen? - GoeieVraag
Uw informatie is gewist. Privacybeleid - Damesmode-outlet.nl
Ga naar URL en laten we uw informatie opslaan. Blog - Reisverslag #4: onze laatste dagen in Nepal
10 van harte, bedankt. Inburgeren in Schipluiden | SIGRA
1 Ik ben hier met u.
 Hallo NAME-F, Nieuwe Overtuiningscampagne 'Met de Meeste Kans Op Winst' - ONK J/70
1 Hartelijk dank voor de informatie. Rijschool J.J. Van der Ham B.V. - Rijschool in Amsterdam
​Ik help u graag verder. L'Orage - Wikipedia
​​Ik wil u eraan herinneren dat niet alle boeken in het lidmaatschap zijn opgenomen Drie inbrekers aangehouden in Herentals | VRT NWS: nieuws
4. Wilt u een terugbetaling ontvangen? College Tour is inmiddels een begrip, met ruim een miljoen kijkers per aflevering. Ook wij waren deze week aanwezig in de studio om deze legendarische talkshow te bekijken en te ervaren wat het inhoudt om op deze 'sterrenpodium' te staan.
​​​​Het is geactiveerd. The Witcher 2 - GameOps.nl
​Ik zal u een link geven. Wat is de oorzaak van de knieklachten? - Sport en houden van je lijf
3. Klik vervolgens op de knop om alle boeken te bekijken die zijn inbegrepen. Wie is er verantwoordelijk voor het onderhoud van een dak? - GoeieVraag
Als het boek niet in deze lijst verschijnt, ben ik bang dat het alleen te koop is Hulpverlening voor slachtoffers van mensenhandel — Vrije Universiteit Amsterdam
12-7-2021 kunt u de link van het boek geven? Workshops 2022 - Let's Improv!
10 Bedankt voor de informatie. English: We reserve the right to correct any errors, inaccuracies or omissions and to change or update information or cancel orders if any information in the Service or on any related website is inaccurate at any time without prior notice (including after you have submitted your order).
ik hoop dat u het goed maakt. English: 11/15/2017 – 3D PCB Designer
3. Laat me uw account verifiëren en ik zal u graag helpen. English: 'I want to be with him,' he replied.
Bedankt voor het wachten, ik ben uw PRS-ORG-account aan het controleren English: 103 (one hundred and three) is the natural number following 102 and preceding 104.
1 moment geduld alstublieft Dutch: Er zijn nog geen artikels in uw winkelwagen.
0k ik zie dat u het PRS-ORG-abonnement heeft. Deuren open voor de burgerlijke stand | Gemeente Kapellen
2 Wat voor apparaat gebruikt u? English: He continued his education in the Netherlands, studying at the Amsterdam Conservatory, where he was a student of Eduard Reeser.
Welk type apparaat gebruikt u? Stichting Dierendokters ondersteunt dierenartsen in Zuid-Soedan | ANP Pers Support | De kortste weg naar publiciteit
​Klik op het account herstellen of het leesapparaat synchroniseren Online Vrijwilligersplatform van start - Groninger Internet Courant
​​PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en niet in rekening gebracht Iedereen blij met iedereen. Sinds 1 januari 2019 is de gemeente Lochem de opvolger van de gemeente Zevenaar. De naam Zevenaar is veranderd in Lochem. Op deze pagina leest u meer over de overgang van de gemeente Zevenaar naar de gemeente Lochem.
​​Als u problemen ondervindt, synchroniseer dan gewoon het apparaat en het zou moeten werken. 'Apple werkt aan nieuwe MacBook-modellen met mini-LED-scherm' - Gadgets News
ik ben blij dat het vandaag werkte. Verkeersopstoppingen in de nabije toekomst kunnen worden verminderd door een nieuwe technologie die de mobiliteit van bussen in de stad is ontworpen.
Kan ik nog iets anders voor u doen? Interview: The Last Internationale - Suburbia
ACtueel moet de PRS-ORG soms een update hebben, maar u kunt ook feedback geven Meer dan 1000 bedrijven in het zuiden van Nederland vertrouwen al op SolarWorks:
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Vakantiehuisje de Vroenhof in Terschelling | Tips voor een vakantie op Terschelling | De Vroenhof
Een fijne dag verder. Deelnemer Ondernemersprijs 2017 gezocht! - Heerhugowaard
78966485. Goodbye.
👋 English: The Old School offers a variety of room types including twin, double, triple and family rooms, all designed to provide a comfortable stay in the heart of Galway.
​Omdat we een grote vraag kregen, is de reactietijd iets vertraagd. English: For the period 2014-2020, the Programme will contribute to the Europe 2020 Strategy for smart, sustainable and inclusive growth by supporting the Union's priorities in the areas of education and training, youth, sport, and equal opportunities.
2 We bieden onze excuses aan voor het ongemak en we zullen zo snel mogelijk antwoorden op uw verzoek. 2 We kunnen u bedanken voor uw geduld English: (2) Annex VI to the Agreement was amended by Decision of the EEA Joint Committee No 133/2004 of 29 September 2004 [2].
3. Geef me een moment om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is Onderzoek naar mogelijke bron van infecties | Blik op nieuws
2. Heeft u een actief account bij PRS-ORG? Behandelend arts – Mw. Dr. R.M.E. Lammers – Hematoloog
​Omdat u zonder deze geen andere betalingsmogelijkheid hebt dan creditcard. Kies voor kwaliteit met Brabantse fietsen - Brabants Fietsen
Als u geen creditcard heeft, is het zinloos om het via onze website te doen Vroegere kruidenierszaken worden beter gebruikt | Houtense Uitdrager
5. Ik moet u vragen om opnieuw te proberen via de website te abonneren Schilderwerken Sint-Jans-Molenbeek | Alle schilders in de plaats Sint-Jans-Molenbeek.
16 kunt u me een andere titel geven? Slimme ontwerpen maken de winst van een organisatie | Modern IT-manager
​Bedankt voor de informatie. Woede om kritiek in parlement op Vlaamse regering | De Tijd
​Ik help u graag verder. Kinderboekenmaand: 10x gratis boeken downloaden voor de kids! | Kek Mama
5 Kunt u me het model van uw e-reader vertellen? Reiki is een Japans woord en betekent letterlijk 'Universal-Levensenergie' (Rei = Universeel, Ki = Levensenergie, en Reiki = het gebruik van deze energie).
​​Ik ben er nog steeds als u hulp nodig heeft bij dat English: On 29 June 2009, the Council adopted Joint Action 2009/477/CFSP on the establishment of the European Union Rule of Law Mission in Kosovo (EULEX KOSOVO) [1], which provides for the deployment of EULEX KOSOVO in Kosovo.
​bedankt Burgemeester van Purmerend wordt bestuursvoorzitter Heijmans N.V. - Bouwkroniek
❤️Kunt u een eenvoudige reset uitvoeren?❤️ Platform31 kennis- en netwerkorganisatie voor stad en regio - Platform31
1. U kunt een eenvoudige reset uitvoeren op uw e-reader met de volgende stappen: De opkomst van de Europese Unie | Nieuws | ScienceLink
15 seconden houd de aan/uit-knop ingedrukt. Een groot aantal mensen lijkt niet de moeite te nemen om de leefregels van een christen te volgen. Ze zeggen dan ook niet meer of minder dan dat ze geen christenen zijn. Het is de vraag of ze wel het... Samenwerking De Hofnar, Perron 5 en PopUp Café | Purmerend
5 seconden wachten. Het laatste nieuws uit de provincie Groningen - Grootouders opgepakt voor huiselijk geweld in Winschoten - Groninger Internet Courant
5 seconden houden van de aan / uit-knop om het weer in te schakelen. Hoveniers in Alphen aan den Rijn - Overzicht van vakmannen
Dit zal de e-reader doen resetten zonder verlies van persoonlijke gegevens of gepersonaliseerde instellingen en voorkeuren. Hoe werkt de energietoeslagregeling? | Gemeente Vlissingen
1 ik begrijp het, helaas kunnen we schermproblemen niet repareren en we hebben geen geautoriseerde sites waar u het kunt doen. Elke dag een andere lezing.
​​We kunnen het alleen maar vervangen als het onder de garantie valt. Isolatiespecialist Brabantse Gids • Isolatiebedrijf Brabantse Gids
4 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het boek van het klimaat – VoxEurop (Nederlands)
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Perfecte jongen | EenVandaag
217 Goedendag, English: After graduating, she worked for several years as a freelance photographer, photographing various subjects, including musicians, fashion models, and street scenes.
​Bedankt voor de informatie. English: Compulsory education covers the years from six to 16.
​Ik help u graag verder.
🙂 Dus bent u een auteur of uitgever?
​​Ga naar de website van PRS-ORG en onder "mogelijkheden" vindt u onderaan "zelf publiceren". Home » Nieuws » Nieuw Lumia 920-handset valt uit na 30 minuten
1 Ga daar naartoe, het heet PRS-ORG Writinglife. Algemene voorwaarden | Boerderijvakanties.nl
​Dat is waar auteurs/uitgevers naartoe moeten gaan. English: Whilst most can be exported, a few are reserved for personal consumption.
5 Ga naar PRS-ORG 1 Transport Online - Politie zoekt getuigen van steekpartij in centrum van Rotterdam
​​Dat is waar auteurs naartoe moeten gaan Aflevering 37: Kerst en nieuwjaar
Dit is de klantenservice van PRS-ORG 14 december 2020 /in Nieuws /door Irene van Dijk
​Onderaan de hoofdpagina van de PRS-ORG-website vindt u "mogelijkheden", onder mogelijkheden ziet u "zelf publiceren". Beste Kinderschoenen voor Mannen - Voetbal Held
4. Als u zelf publiceert klikt, wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG. Melissa van der Kroft - I amsterdam
5 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Voorbereidingen voor de inrichting van een kantoorruimte | Mister Shop
5 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Blog – Pagina 2 – Healthcare Marketing Blog
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Schiedam - Op dinsdag 24 februari is er om 22:35 's avonds een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Schiedam aan de Jacob Catsstraat. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Jacob Catsstraat.
3 Bedankt voor de informatie. English: “The Dutch people are very open-minded and accepting of different cultures, which makes working here very enjoyable.”
Ik help u graag verder. English: I therefore believe that this European Parliament resolution should be endorsed by the Council.
1 Ja, ik ben het account aan het controleren, alsjeblieft 1 minuutje English: In the event of a conflict between these Terms of Use and the Additional Terms, the Additional Terms shall control for that conflict.
2. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: In the study of patients with acromegaly, the main measure of effectiveness was the reduction in levels of growth hormone in the blood after one year of treatment with SOM230 or placebo (a dummy treatment).
2-3 minuten moet het duren. English: The next important step in the development of the Wadden Sea World Heritage Site will be the realisation of a new exhibition in the island's former headquarters.
​Ik heb hem terugbetaald Vlaamse Regering keurt subsidie voor 23 nieuwe woningen op begraafplaats in Oostende goed - Open Vld - Open Vlaamse Liberalen en Democraten
19,98 euro English: This data is collected by Google Analytics, which processes it to track and examine the use of the website to prepare reports on its activities for its operators.
10,00 De afschrijving zal niet opnieuw worden toegepast Mijn naam is Remko van den Boomen. Ik ben opgeleid als Social Worker en werk al ruim 15 jaar in de jeugdhulpverlening. Als hulpverlener en coach werk ik met kinderen, jongeren en volwassenen aan persoonlijke groei en ontwikkeling.
3 Het abonnement dat actief was, is nu geannuleerd. Vluchten van Singapore naar Yangon (Rangun)
26-06-2268 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Duurzame en schone energie: windenergie
9 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Boom naar volgende ronde in Aziatische Cup | De Morgen
24/07/18 Bedankt voor de informatie. English: - the quantities in which the products are made available on the market,
6. Ik help u graag verder. English: The recent introduction of the concept of social economy as a sub-category of the non-profit sector, and the involvement of this sector in the delivery of public services, has highlighted the need for more detailed statistical data and improved methods of data collection.
1. Geef me een moment terwijl ik uw account verifieer. English: There are many different ways to use the land.
4 Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken? English: Our team has a track record of designing and implementing highly efficient and cost-effective solutions that make a difference to our clients.
4. Als het met PRS-ORG is betaald, dient u de ontvangst van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop te verstrekken English: Adequate and effective supervision and enforcement of the remedies is therefore crucial for the achievement of the competition goals of the Treaty.
5. Hartelijk dank. SCHOONHOVEN KOPEN | Wij helpen u graag verder!
​Dit nummer vindt u achter het woord wet: Richtlijn 2001/18/EG van het Europees Parlement en de Raad van 12 maart 2001 inzake de bescherming van dieren die voor wetenschappelijke doeleinden worden gebruikt (PB L 106 van 1.4.2001, blz. 50)
2 dank u, Opinie: 'Museum Catharijneconvent biedt de mogelijkheid tot herontdekken' | ChristenUnie.nl
​Het boek was aan de gang. Fikse klappen voor Belgische bouw - Hortipoint
ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd. Nieuwe film voor Niels Brusselers - NRC
​​Over het andere aankoop zal ik het doorgeven aan de terugbetalingsafdeling om te onderzoeken. Verordening van de gemeenteraad van de gemeente Scherpenzeel houdende regels omtrent de vergoeding en verstrekking van uitkeringen in natura en de verstrekking van andere voordelen aan raadsleden, fractievoorzitters en commissieleden en houdende regels omtrent de terugbetaling van kosten
ís dat goed voor u? Beren en paarden op wandelroute door de bossen | Focus en WTV
1 Ok, zodra we een antwoord van ons team hebben, nemen we contact met u op via e-mail Oranje F1, Krasnapolsky Hotel Amsterdam | Smaakvol Reizen
2 Geweldig! » Samsung wil AMD in de schoenen van Intel duwen
4 je welkom. Inventarisatie van potentieel voedselverlies door duurzaamheidscriteria voor voedsel in de Verenigde Staten | Food Futures 2050
6-februari-2021: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Huisje bij Mercado Modelo, Havana; vind Huizen | HomeAway
13/11/2021 Goedenavond, Wisselwerking tussen het immuunsysteem en de hersenen – dagelijks iets degelijks
​​Ik help u graag verder. English: On-site fitness facilities include a gym and fitness center.
139,47 BEDANKT VOOR DE INFORMATIE. Nike WMNS LunarEpic Low Flyknit 2 - Zwart/Hematiet | Solebox
​​Ik heb uw account gecontroleerd en English: They also noted with satisfaction the recent agreement between the European Union and the Russian Federation on the gradual alignment of their respective legislation on customs matters, in particular regarding the definition of goods, procedures for declaring goods, control and surveillance, and cooperation between customs administrations.
​​Ik ben bang dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. 'Zes toeschouwers stonden op het voetbalveld en worden nu door agenten verwacht' | Binnenland | Nieuws | HLN
4. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: Hoe de crypto-markt in 2021 te verslaan | The Motley Fool Canada
1. Uw omschrijvingnummer. Dit staat in de transactiegegevens op het bankafschrift. Zoek je een passend werkgeverschap voor de komende periode? Lees dan verder.
​Dank u, geef me alstublieft een moment. Alles over het HKIQS
​​Ik heb het boek al aan uw bibliotheek toegevoegd. Kunt u mij dit bevestigen? Geldt er een minimumleeftijd voor vrijwilligerswerk in Indonesië? | Vrijwilligerswerk in Indonesië
​​Het spijt me dat het boek niet meteen is toegevoegd, dit gebeurt meestal wanneer de transactie nog niet op onze kant heeft plaatsgevonden terwijl u PRS-ORG gebruikt. Héél véél informatie over Roswinkel (update 2022!) | AlleCijfers.nl
Maar maakt u zich geen zorgen, het is al toegevoegd. 11de editie van de Belgian Gaming League krijgt nieuw uiterlijk
​​Bedankt voor uw hulp. Snel afvallen voor de zomer? Doe mee met 12 weken gezonder eten!
​​Sorry voor het ongemak. Betonmanchetten en Betonkousen
2 Zoals ik al zei, gebeurt dit soms met PRS-ORG, het kan enige tijd duren voordat het in ons systeem wordt weergegeven, maar het zal willekeurig gebeuren, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer, aangezien er geen exacte reden daarvoor is. Onderhoud | Bouwmaterialen-online.nl
1 ding dat ik kan adviseren, is dat wanneer u dit probleem tegenkomt, neem dan meteen contact op, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet hoeven te wachten tot het bedrag wordt weerspiegeld, omdat dit langer kan duren. TIPS VOOR JE NIEUWE HOME OFFICE - LOFT
ik hoop dat u een geweldige dag hebt! Ruim 40.000 kinderen verdwenen uit onderwijs | BNR Nieuwsradio
Met vriendelijke groeten,  Beste Aandelen 2021 » The-gate-london.com
​Bedankt voor de informatie!. 1984 – 1990: Jaren van de innerlijke strijd en de verandering
6 Ik help u graag vandaag. English: The value of GDP at current prices is published annually by Eurostat in the "Eurostat database" at http://epp.eurostat.ec.europa.eu/portal/page/portal/eurostat/home.
3. Selecteer een boek om uw leesstatistieken te bekijken. English: We will only use your email address to send the newsletter to the extent that you have expressly consented to this when registering.
1 en ga vervolgens naar "Meer" en vervolgens naar "Activiteit" Geschiedenis van De Kempen | Weesperkarspel
2 de optie is niet aanwezig? Welkom in de mooiste wijk van Groningen: de Herebrug!
3 stippen die verschijnen onder de boekomslag. Het einde van de stilte - TheaterTickets.nl
13. Ga in dat geval naar dit artikel. Sfeervolle oude stadstuin met mooie oude boom. Te koop | Oostende | Rouw Architects
​Laat het me weten als het artikel u heeft geholpen. Blog | Betere video's door Storyboarding
Hallo, English: This is an excellent opportunity to visit the Netherlands to meet people who are interested in cultural and historical events.
2Bedankt voor de informatie. English: Public transport services
​Ik help u graag verder. | English: This air-conditioned room features a flat-screen TV, a minibar and tea and coffee making facilities.
Hier kunt u zien hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren: English: Visible signs of the use of the substance
Als u vragen heeft, laat het me weten. English: In line with the best practices for social protection and employment policies, the EGF should be used to support those who have been made redundant and are at risk of long-term unemployment, which can be detrimental to their future job prospects.
1 ik begrijp het... bent u op uw e-reader?
1. Volg de volgende stappen: Feestelijke herdenking Bevrijding voorbereiden
9 Als u nog vragen heeft, laat het me dan weten. Uitvaartverzekering: wat is de kostprijs? - Budgetvergelijker
❤️ Hoe gaat het met je? Allegro.be: PC Standaard 2.0 (PS/2) en USB Keyboard-adapter
2 minuten geleden. Ik het spijt, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik geen reactie binnen 2 minuten ontvang. Nieuwe IKEA woonwinkel in Aalsmeer opgeleverd
2 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 12/07/2012: Het Joods Hooglied is de moeder van alle liefdesbrieven - NIW NIW
3 dank u voor de informatie. De vrijheid van een paddenstoel - NRC
Ik help u graag verder. Aan de slag als software engineer bij de beste (fintech)bedrijven - Enalyts
​​In dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: It is therefore recommended that a routine liver function test be performed before initiating treatment with simeprevir in patients with hepatic impairment (Child-Pugh B or C).
2 Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig.
​​De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: We hebben een kamer te huur in de regio van Amersfoort vanaf 1-10-2018 tot ongeveer 31-05-2019. Het betreft een kamer in een van de twee onderkomens voor studenten in het buitengebied van Amersfoort.
Ā, alstublieft. English: Plastic WPC/PVC Wall Panel Profiles/Mouldings
3. U kunt de code daar vinden. Voorwaarden | Van Rijn Tandartsen
53,38 Heel erg bedankt. 't Schaep met de 5 Pooten | Buitenplaatsen in de buurt
​​Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd. Er is een nieuwe e-learningmodule beschikbaar voor zorgprofessionals die hun kennis willen verdiepen over de omgang met psychose. De module is ontwikkeld door het Amsterdam UMC, locatie VUmc in samenwerking met GGZ Centraal en Erasmus MC. Deze nieuwe module is bedoeld voor zorgprofessionals die werken met mensen met een psychose.
​U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Een kwart van de online klanten verlaten een webwinkel zonder te kopen. Als je de oorzaak niet kent, is het moeilijk om dit te voorkomen. E-commerce consultancy Pagantis onderzocht het online aankoopproces voor een breed scala aan producten en ontdekte dat een onduidelijke of moeizame navigatie door de website één van de belangrijkste oorzaken is van dit fenomeen. Het rapport 'The User Experience - Pagantis' bevat een analyse van de gebruikerservaring tijdens het online aankoopproces en praktische tips om deze te verbeteren.
🎉 Perfect, geweldig nieuws!
En graag gedaan. "Soms denken ze dat de Europese Unie een buitenlandse onderneming is" | VRT NWS: nieuws
ik hoop dat u geniet van het boek. Harrie Vervloet: 'Ik heb niets te verbergen' - NRC
17:54 Kunt u op dit moment nog iets anders gebruiken? Brugge wil recordaantal bezoekers opnieuw verbreken | BRUZZ
​Heel erg bedankt en graag gedaan! Tentoonstelling over de geschiedenis van de Turkse keuken | Yunus Emre Enstitüsü
Ik ben blij dat ik kon helpen. Home » Nieuws » BMW schrapt prijzen van 7-serie
2. Voorlopig zou dat alles van mijn kant zijn. Nintendo kondigt nieuwe Nintendo Direct aan voor 17 september | Nieuws | Gamer.nl
Ook een heel fijne dag gewenst. Aannemer Van der Velde VOF in Zaltbommel - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
​Hallo NAME-M, English: Until 1889, the palace was used for various purposes, among which the national library, a museum of natural history and the Academy of Sciences.
✨ ik hoop dat het goed met je gaat ✨ Dutch: Ze heeft een korte, harde klap uitgedeeld aan een van haar slachtoffers.
8 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In addition to the traditional forms of trade union representation (such as works councils or company representatives), new forms of participation in the workplace have also emerged in recent years, such as the involvement of employees in the management of the company.
✗ Voer een aantal stappen uit met de PRS-ORG De beste Italiaanse restaurants in Bethel - TripAdvisor
​URL Hoofdinstructeur Chris Hustings nieuwe 'Chief Master Instructor' | Karate-Do-Vereinigung Deutschland
​URL 'Bedrijven moeten meer ruimte krijgen om te innoveren' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
❌ Nee, de game kan niet worden overgedragen van pc naar PSN. Verkocht: Toorenvliedt 106 3991 DL Houten [funda]
🔎 Waar heb je PRS-ORG gekocht? Lecture: Het effect van de (geheime) prijsvorming op de consument en de mededinging | Kenniscentrum WTO | Centrum voor CAS-onderzoek
​Maak je geen zorgen, ik heb je bezorgdheid begrepen en ik zal je helpen. Zelfregulerende systeemtherapie bij autisme en ADHD: een review en meta-analyse - Tijdschrift voor Autisme
ould je mij alsjeblieft helpen met je e-mailadres en je gebruikersnaam die eraan is gekoppeld? Privacy verklaring – Gebruikersportaal | Account, Password en Activation | Bumble Help Center
7. Ik wil je niet opjagen, maar we zijn al een paar minuten inactief. Waar kan ik het best last minute vakantieboeken? - Startpagina Hulp
5912 ik wil ervoor zorgen dat onze chat nog verbonden is. Koggenland wil visie op jeugdhulp | NH Nieuws
40 Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Context 40 De afdeling Diergeneeskunde van de Universiteit van Bristol in het Verenigd Koninkrijk en de dierentuin van Turku in Finland hebben een nieuw onderzoek uitgevoerd naar de meest effectieve manier om met een...
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL. De mooiste wandelingen langs de Loire, het Canal du Midi, de Garonne, de Vézère en de Dordogne | Klik! online
҉ Hallo, leuk je te spreken!
Geen zorgen, laat me je hier helpen bij het bijwerken van de betaalmethode voor je aankoop. English: The number of channels for this output mode.
2 Mag ik weten wat je gaat kopen en waar?
​​Het lijkt erop dat we te enthousiast zijn over de vroege toegang tot PRS-ORG. English: The programme of activities and the timetable shall be adopted by the Governing Board, following a proposal from the Executive Director.
 Goed om te horen. Hoge Raad bepaalt dat ambtenaar geen loon moet verliezen | HRSquare
​Dus hier zou ik je aanraden om te proberen en het een keer te kopen bij de PRS-ORG. Eerste nieuwe Honda Civic Type R geleverd | Auto55.be | Nieuws
2. Of je kunt contact opnemen met PS-ondersteuning om je lidmaatschap te vernieuwen. Wat zijn de belangrijkste factoren die bepalend zijn voor de groei van uw bedrijf? – Kids Cafe | Dutch to English Translation – Glossary of Terms
dat is helemaal oké. 'Als je niet oppast, ga je het licht uit' | De Volkskrant
5. Neem dan contact op met PS-ondersteuning als ze je een andere manier kunnen aanbieden om de transactie te voltooien. Boekwinkeltjes.nl - PAS, Frank - De Krimpenerbos. Een Natuurbeschermingsmonument
​Goedendag NAME-M, English: The definition of the concept of "new passenger car" shall be reviewed when the technical and economic conditions so permit.
Nice to meet you NAME-M, English: Those modifications are not intended to change the essential characteristics of the product, but only to improve its conformity with the relevant harmonised standards or specifications, or to bring it into line with technical progress.
​Geen probleem. D66 wil inzetten op omgekeerde osmose | Blik op nieuws
​​Ik zal je graag helpen met je probleem met betrekking tot het wijzigen van e-mail, aangezien je de toegang hebt verloren. Hoe kan ik de beste cloud provider kiezen? - Emerce
​Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ondervindt? Pure Storage | IT-ontwikkelingen en -innovaties: de Pure Storage blog
4. E-mailbericht bijgewerkt Limburg: "De verkeersveiligheid wordt steeds meer een gemeentelijke aangelegenheid" - VerkeersNet
❗ Een reset wachtwoord e-mail is verzonden. Koninklijke onderscheiding voor Anna en Jan Meijerink uit Eext | De Weekkrant Tubantia en RBinding
3 Perfect! Vacatures - Operator/Technicus | Jobs | JouwStad | HLN
İk hoop dat ik effectief was in het helpen van je. Dekbedovertrek Twill Soft Grey kopen? - Totally Cool Shop
11. Hartelijk dank dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen. Onderzoeksfaciliteiten van het NIOZ
2. Voor vragen kun je altijd onze kennisbase bekijken op URL. Franky Zapata vliegt 200 meter op waterstofmotor - Waterstoffinale
10 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Doel - PvdA Vlaardingen
✨ Dag en pas goed op jezelf. Veranderingen in de motor van de 1.4 TSI - Auto - Knack
● Blijf veilig. De politiek moet op onze steun rekenen. - Reformatie in Nederland
Ça me fait plaisir de te vous rencontrer. English: The intervention centres are responsible for the physical control of the stored products and the preparation of the documents required for issuing the certificates of authenticity provided for in Article 2(1) of Regulation (EC) No 1291/2000.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: Besides, it should also be noted that the construction of the new buildings was planned and organised in a co-ordinated and efficient manner.
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The compulsory retirement age of 65 is a rule in the General Social Security Act.
3 dank je voor het bevestigen van het probleem. English: 5.4.1 Proposal for a Council Regulation on the establishment of the European Fund for Strategic Investments (EFSI)
​​Wees gerust, ik zal mijn hulp graag aanbieden voor problemen met PRS-ORG-toegang tot clubs voor PRS-ORG, maak je geen zorgen. Vakantiewoning: 176911, Italie - Toscane - Montecatini Val di Cecina | Dans woning
​​Maak je geen zorgen, ik heb in de tussentijd met het team gecontroleerd of andere spelers hetzelfde probleem met ons hebben gemeld, ik raad je aan om een tijdje te wachten. Auto huren in Sri Lanka - Goedkoopste autohuur Sri Lanka | Expedia
​Ik zal ons team hierover zeker informeren. 100 jaar DSJ
​Kan ik je nog ergens anders mee helpen? Nieuwe webshop voor de Fotografieruimte - Fotografieruimte
​Maak je geen zorgen, ik hoop dat het snel zal worden opgelost. English: The pool is open from April to October, but if you would like to use it earlier or later in the season, you can hire it privately.
1 ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.  550-wattbuitenverlichting - outdoorledlampen.com
❤️ Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Jubileumjaar | Nederlands Dagblad
5/14/2019 12: 00: 00 PM Voor vragen over PRS-ORG-games kun je altijd contact met ons opnemen.
233916955 ik wil graag iets weten, tot ziens. Slechts enkele maanden na de lancering van de 1.0-versie kondigt Evernote de release van Evernote 2.0 aan. Deze versie is bedoeld om de gebruikersvriendelijkheid te vergroten. Het resultaat: je kunt eenvoudiger notities toevoegen, ze ordenen en organiseren. Evernote 2.0 is vanaf vandaag beschikbaar voor iPad, iPhone, Android, Windows en Mac.
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The book was published in 1967.
1 ik hoop dat het goed met je gaat English: It is perfect for couples who want to explore the city in comfort and style.
​Hoe kan ik je helpen? Vertel me alsjeblieft English: In addition, if the Commission were to ask for more information, it would be necessary to specify the nature and scope of the information sought.
5 Geen zorgen.5 R.I.P. : Martin Scorsese - FilmTotaal
26. zeker, ik zal proberen je te helpen met de aanschaf van PRS-ORG en je de best beschikbare informatie te geven. English: The following are the three most common, and most important, types of non-financial information:
2. Mag ik weten waar je PRS-ORG probeert te kopen? Nestlé voert voedselverspilling tegen | Foodpersonality
👍 Oke! Weertdegekste.nl overzichtelijk gerangschikt aan de hand van verschillende thema's. Hier vind je alle berichten die gepubliceerd zijn onder de categorie 'werken'. Beste Master's Onderwijs in de Verenigde Napels Italië
🙂 okay Wijziging van de Wet op het financieel toezicht en enkele andere wetten in verband met de introductie van de kapitaalrichtlijn in nationaal recht (Wet kapitaalrichtlijn) - Parlementaire monitor
● Als je een foutmelding krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via PSN. Vastgoedbeheerder Vastgoedbeheer Sint-Pieters-Leeuw in Dilbeek - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
​​Ik verzoek je vriendelijk contact op te nemen met PSN support. Plastic in zee, hoe zit dat?
‪Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬ Dutch: Daarom houden we van het ontwerp, de functionaliteit en de gemakkelijkheid van gebruik van deze website.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Er zijn veel soorten plannen beschikbaar, zodat u zeker een plan vindt dat aan uw behoeften voldoet.
10 Bedankt voor het verstrekken van de informatie. Na het lezen van dit artikel, begrijp je eenvoudig hoe je WordPress thema te ontwerpen en te verkopen. Aangezien dit onderwerp een belangrijk onderdeel is van de WordPress-gemeenschap, bieden we informatie over WordPress-ontwerptips, tips voor het ontwerpen van WordPress-thema's, enz. Hier zijn de beste WordPress-thema's om te verkopen, hoe je je WordPress-thema moet verkopen, enz.
59 Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie over het probleem met de download van PRS-ORG Ultimate Edition. 28 april 2017 - De zaak tegen de Syriërs Mohammed en Nour Al-Din Hayal is dinsdag in hoger beroep hervat in de rechtbank van Assen. Mohammed, Nour Al-Din Hayal en een derde verdachte zitten al meer dan drie jaar in voorarrest in het gevangeniscomplex in Vught. De advocaten van de drie verdachten hebben aangegeven dat de zaak op een nieuwe manier moet worden bekeken. Waarom kiezen voor Spotify? | Brandify
2. Ik wil je graag informeren dat de PRS-ORG-editie niet in België verkrijgbaar is en dat is waarom je het niet kunt downloaden. Inschrijvingen binnenkort mogelijk voor de 38e Roparun | Rotterdam | AD.nl
1maal de standaardeditie is gelanceerd, kun je deze downloaden. Leren en ontwikkelen | PwC
​​Je kunt de officiële link bekijken: URL De 10 beste goedkope hotels in Santa Cruz - Hotels.com
​​​​Onder de kop: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER
🇧🇪 Je kunt het lezen: "PRS-ORG niet beschikbaar in België". Verzekeringsmaatschappijen | PwC
‪Hallo NAME-M,‬ English: They also have private bathrooms with a shower, a bathtub and a hairdryer.
​, leuk je te ontmoeten. English: The result is a uniform distribution of light.
1 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The Commission shall forward this information to the other Member States.
​Bedankt voor de details. De mooiste fietstochten vanaf de camping | Camping Direct
1 ik zal mijn best doen om je te helpen met spelerskaarten die vastzitten op verwerking na aankoopprobleem Ook de hoogte van de rente is belangrijk. Kies je voor een rentevaste periode van vijf jaar en een vaste rente van 4%, dan zit je vanaf het eerste moment vast aan die 4%. Kies je voor een variabele rente van 3,5% en een rentevaste periode van tien jaar, dan zit je pas vanaf het tiende jaar vast aan een vaste rente. Omdat de variabele rente in het begin lager is, is de maandlast van de hypotheek lager. 'Vier miljoen euro voor opknapbeurt begraafplaats Stadsveld' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
13: 56, ik controleer het nu voor je en er lijkt niets om je zorgen over te maken. Diensten & Producten - RCN SUPPORT
​​Het lijkt erop dat we vanaf nu meerdere meldingen ontvangen van spelers met een gelijkaardig probleem. Aanhouding voor doodslag op bewoner op de Rozengracht - 112 Amsterdam
​Het lijkt momenteel een nieuw probleem te zijn. Hoe installeer je het Adobe Acrobat Reader DC-plug-in voor Microsoft Edge? | Adobe Document Cloud
​We verzamelen momenteel deze rapporten en delen ze verder. Bijdrage aan de bevolkingstelling van 10 maart 2021 - Wijkteam Zuid-West
​​Dus dat ze naar onze teams kunnen worden gestuurd om ze te laten controleren. Datingsite Nieuwerelatie.be - Profiel van Yvette uit 9820 Ardooie
​​Ik raad je aan om alsjeblieft te wachten en onze Twitter-pagina in de gaten te houden voor de laatste updates daarover van onze teams zodra ze klaar zijn met onderzoeken. Deventer opent nieuwe vleugel voor Daltonschool – Achterhoek Nieuws Berkelland
100% zeker. Aanbieding | Hervormde Gemeente Oosterend
Het was een genoegen om het voor je te controleren. Waarom Online Casino Betaalt Niet Voor Nieuwe Klanten – Online Casino 2020 – De Online Roulette Tips
​Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, we helpen je graag verder. De Tijd - 'Vlaamse regering kan afzien van milieuzone Antwerpen'
🤝 Hartelijk dank dat je contact met ons hebt opgenomen. Casino Online Met Gratis Startgeld | Speel de leukste gokkasten van online casino's - 123 Schilderen en Glansbezetting
​Blijf veilig en gezond daar! Camping l'Ardéchoise ᐅ Kamperen in Largentière | CampingCard ACSI
Met vriendelijke groeten, Autisme, Asperger en andere autistische stoornissen zijn aandoeningen die worden gekenmerkt door een onvermogen om sociale situaties adequaat te begrijpen en te verwerken, evenals een beperkt bereik in de communicatie en interactie met anderen. De precieze oorzaak van autisme is niet bekend, maar het wordt over het algemeen beschouwd als een aandoening die het gevolg is van een verstoring van de hersenen en de opbouw van de hersenen tijdens de prenatale of postnatale periode.
6 Wensen jullie allemaal veel succes! Betekenis van oorsprong van voeding voor de kwaliteit van de voeding | Voedselkwaliteit.be
Hallo NAME-M, English: Quite often, when a man is trying to get rid of his companion, he begins to pay attention to other women, as if trying to diversify his life.
👋 Fijn je te spreken. English: What benefit has Iressa shown during the studies?
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The biggest single provider of legal aid is the Legal Aid Department of the Ministry of Justice.
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Those registers shall be maintained by the competent authority or by a body designated by it.
0h oké. Wandelvakantie Bulgarije - Boek een wandelvakantie in Bulgarije | Sunweb
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hierover de single player draft niet laadt. Veiligheidsregio's: minder risicogedrag door corona | Risk en Business
Laten we daar snel aan werken. Zuid-Afrika en Brazilië strijden om wereldtitel onder 19 in eigen land - Voetbal internationaal - Sportmagazine
Kan ik je PRS-ORG geassocieerde e-mailadres hebben alsjeblieft? Schilderwerk – Noord Holland Schildersbedrijf
NAME-N, er kunnen hier echter twee scenario's zijn, ofwel resetten we het ontwerp, maar je moet vanaf het begin spelen, of je moet wachten, omdat dit een probleem lijkt te zijn bij veel spelers en het team werkt momenteel aan een oplossing. English: The project has been implemented in collaboration with the German Federal Ministry for Economic Cooperation and Development (BMZ) and has been supported by the European Commission.
NAME-N, deel alsjeblieft of je het opnieuw wilt instellen vanaf de eerste ronde? 't Groentje 15 maart 2019 | Raalte Insite
​Yup, gelieve uit te loggen, aangezien ik het voor je heb opnieuw ingesteld. Lees meer over Franssen
​​Klaar, ik heb het voor je gemaakt. Franse overheid bereid schadevergoeding uit aan slachtoffers vliegtuigcrash bij Moskou | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Het zou nu opnieuw moeten worden ingesteld. Vacature: 24 uur p/w verpleegkundige | Noorderpoort
​Kan ik nog iets anders voor je doen? Opel Kadett 1.3 GT/E - 1979 - www.autogoederij.nl
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Ajax verliest van Feyenoord in de Kuip | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Geen zorgen, het zal binnenkort zijn. Las Vegas - Reisverslag uit Las Vegas, Verenigde Staten van Diane en Peter - WaarBenJij.nu
Het kan even duren voordat dit gebeurt. Ondernemers in Brabant Noord kunnen sinds kort gebruik maken van een uniek platform waarop ze op een efficiënte manier kunnen communiceren met hun klanten. Het gaat om een platform dat wordt aangedreven door een blockchaintechnologie, waardoor alle transacties op het netwerk zijn te verifiëren.
👋 Hallo, bedankt dat je even de tijd hebt genomen om contact op te nemen. Houd je smartphone in goede conditie met deze tips! | KickBoost
20 wensen we een fijne tijd, het was leuk om met je te praten. Aandacht voor herstel na een burn-out - Onafhankelijke Ziekenfondsen
26 Maak alsjeblieft veel succes met alles wat je gaat doen en vergeet niet om een glimlach te verspreiden. Voor de zestiende keer staan we met een lege bus naar de Antwerpse Boekenbeurs te wachten. We hebben al zoveel keren meegemaakt dat we opnieuw weten wat we kunnen verwachten. Ook dit jaar blijkt het weer zo te zijn. De wandelingen en vertrekken in de omgeving van de beurs worden al aardig op de voet gevolgd door de vele verenigingen die meelopen met de Antwerpse Boekenbeurs. De toeristische gidsen hebben dit jaar een uitgebreidere kaart van de stad en de wandelingen zijn nu ook per thema. Ook de KMO-beurs opent deze dagen zijn deuren.
👋 Wees voorzichtig. Cursus: Verzamelen in de praktijk - het boekenproject - Springest
Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via apartmaji@solarcamp.com.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: There are several hypotheses about the cause of this disease.
17:10am nodig. Hoe kan ik u helpen? English: This one touches the heart of those who have taken on this challenge and also on that of those who follow them.
2. Zoals ik het begrijp, wilt u de club in PRS-ORG opnieuw instellen. English: I can help you with everything from A to Z.
32. Klopt dat? English: As the measures necessary for the implementation of this Regulation are measures of general scope within the meaning of Article 2 of Council Decision 1999/468/EC of 28 June 1999 laying down the procedures for the exercise of implementing powers conferred on the Commission33, they should be adopted by use of the regulatory procedure provided for in Article 5 of that Decision.
123 Geen zorgen.123 Vluchten van Kuala Lumpur (KUL) naar Maleisië in januari 2018
ik zal je zeker proberen te helpen met de reset van de clublimiet in PRS-ORG en je de best beschikbare informatie geven. English: in the sixth column, expiration of approval, of row 109, Thiabendazole, the date is replaced by ‘31 May 2019’;
Ik zou u willen meedelen dat de optie Club opnieuw instellen in PRS-ORG is verwijderd. English: In conclusion, it is proposed to introduce a weighting for the value of the service provided by the “owner” of the land, which must be factored in in order to calculate the real rental value of the land.
Hier is de link voor meer informatie: URL Vacature: 27 uur p/w Servicemonteur Industrie | Zwanenberg
​​Aangezien deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel, kan niemand dit doen. RBC legt borgtocht van slachtoffers van mensenhandel vast - RTV Utrecht
45 Er is helaas geen andere manier om het te starten. Over ons | Stoelmassage Nederland
🌍 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Om eerlijk te zijn, geeft het me een gevoel van kalmte en vrede.
2 Mag ik weten hoe ik je kan helpen? English: According to the expert, the authorities’ claim that there would be no overcompensation can only be interpreted as a claim that the costs of the TSOs are fully met from the system charge, with the result that it is impossible to calculate the overcompensation.
zoals ik kan begrijpen, kun je niet inloggen op je account, omdat er een optie wordt gevraagd om het wachtwoord opnieuw in te stellen. English: High-quality images and graphics are key to attracting and engaging your target audience.
correct?
Maak je geen zorgen, aangezien ik je bezorgdheid heb begrepen, zal ik je snel helpen met dit probleem. Vacature Teamleider Productie Bij Xpresso in Hooge Mierde - Maandag.nl
​​Help me alsjeblieft met de PSN Gebruikersnaam. Overloop met 2 dakkapellen, badkamer met ligbad, wastafel en douche, apart toilet en 3 slaapkamers.
​​Bedankt, ik zal het nu voor je controleren. Drents Archief - Collectie - Inventaris van het archief van de provincie Drenthe (1824)
3 Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account" in je postvak of map met ongewenste e-mail. Land Rover Discovery 3.0 Tdv6 S 5drs | € 24.500 | Bouwjaar 2010 • Louwman
​Deel de code met mij alsjeblieft. Wintersport Ski Arlberg - Wintersport-Store
Alle mogelijke e-mails controleren en kijken of je een code hebt ontvangen. In 2013 wordt het 250 jaar geleden dat Johann Sebastian Bach geboren werd. De Vereniging van Vrienden van de Bach-Stiftung is een netwerk van particuliere donateurs die willen bijdragen aan de totstandkoming van projecten die de muziek van Johann Sebastian Bach ten gehore brengen.
Hallo NAME-F, English: Given that it is already clear that the average capacity utilisation rate for the IP was around 64 %, the impact of the injury elimination level of 80 % and the corresponding de minimis threshold of 70 % should be considered in this respect.
­, leuk je te ontmoeten. English: OJ L 122, 12.5.2000, p. 43 and EEA Supplement No 18, 12.5.2000.
Hopelijk gaat het goed met je, hoe kan ik je vandaag helpen? English: In 1945, he was elected as a member of the National Assembly, the first democratically elected parliament in South Africa.
✅ Ja, je kunt het team verwijderen en het aan je wensen toevoegen. 'Ik ben een duizendpoot' - Petra de Boer - Psycholoog & Relatie therapeut
​​Geen zorgen, laat me kijken hoe ik je kan helpen. Het klopt, want je kunt op de hoogte te blijven van wat er op televisie komt. Zelfs al heb je de afgelopen maanden niet naar tv gekeken, je zou toch niet weten wat er gaat gebeuren. Het goede nieuws is dat je vanaf nu kunt genieten van wat je gaat zien op tv.
Ah!
​Helaas om te zeggen dat op PRS-ORG je alleen kunt maken Britse man dood aangetroffen na reddingspoging in Ierland | Buitenland | Nieuws | HLN
1 club, en zal u niet toestaan om er een andere aan te maken. Welke voordelen biedt de kaart van LATAM Pass aan zijn gebruikers?
Ah!  Het weer in Bronkhorst - actuele weersverwachting voor Bronkhorst
🔎 In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, hoewel we geen optie hebben om Kunst en Cultuur | Lezers
Het toevoegen of verwijderen. Club - De Meern
​​Ik zal hier volledig eerlijk mee zijn. Webinar 'Mobiliteit van morgen' | De Kennisgroep
​Geloof me, er is geen optie om de club te verwijderen. Ons bedrijf - The Timber Space
​Ik zal dit van mijn kant melden en ik zal het op prijs stellen als je de bug meldt op de onderstaande link: Corendon: een reisorganisatie voor iedereen | Ik Wil Op Reis
URL De schoonheid van dingen die voorbijgaan – Eva Pilar
3.Laat het me weten als je hulp nodig hebt voor een ander probleem. Algemene Voorwaarden - Vrije tijd
​Ik ben erg blij en ik zou het graag horen. English: I have always been interested in theater, but never had the courage to audition for a part in a play.
​Alstublieft meneer, ​ English: This Decision shall apply from 1 July 1995.
4. Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk tegen je zijn. Itthon › Artikelen over Oekraïne › Artikelen over Kiev › Foto's van Kiev - mooie plaatjes van Kiev
7. Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd is iets waar we al van op de hoogte zijn.
​We krijgen soortgelijke meldingen van spelers over de hele wereld. English: Annex II to Regulation (EC) No 798/2008 should therefore be amended accordingly.
​Op dit moment zal ik je tijd niet verspillen met het bieden van probleemoplossing, omdat er geen probleemoplossing is die ik kan bieden om het probleem op te lossen. We werken echter hard om het zo snel mogelijk op te lossen. Algemene Voorwaarden - B&B De Hoge Dijk
​​Dus ik verzoek u om een ​​momentje te wachten, want dit zal zeker worden opgelost. We hebben alleen uw medewerking nodig. PVV wil grotere rol voor ouders bij scholen | BNR Nieuwsradio
11. Ja, nadat het probleem is opgelost. Alle artikels over "Courant" - Knack.be
4ik waardeer je begrip hier enorm. 925 Sterling zilveren ketting met zirkonia - Zilverwerk.nl
​Bedankt voor dit vriendelijke gedrag. Home » Nieuws » 'BMW zet nieuwe X4 in de markt'
10x bedankt, ik ontmoet zelden zo'n aardige persoon via de chat en zo'n medewerend gedrag. Hoeveel is mijn huis waard? | Stad Oostende
2 Voordat ik deze chatgespreksonderbreking beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. 'Van Bommel wordt assistent-bondscoach' | Nederlands voetbal | AD.nl
4. Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Eerste rit Lijn 25 Amstelveen-Zuidas | Het Parool
👍Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Uitvaartverzekering verplicht? – Verzekeringen » Verzekeringblog.nl
Ik wens je een fijne dag.
🤝 Hallo NAME-M, English: Opinion on the Proposal for a Regulation of the European Parliament and of the Council on preventing the dissemination of terrorist content online and repealing Directive 2008/48/EC
‌, ik hoop dat het goed met je gaat.‌ English: It was inaugurated on 14 June 1940.
✆ Hoe kan ik u helpen? English: The appeal was heard on 19 December 2002.
ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over  een probleem met anticheat bug English: As of now, the old port of Rotterdam is Europe's largest transshipment port.
Maak je geen zorgen, aangezien ik je bezorgdheid heb begrepen en ik je in dit geval zal helpen. English: The participation of the EU in the Programme should therefore be based on the EU’s general objectives in the field of vocational education and training and should focus on achieving the following specific objectives:
ik begrijp dat je lang hebt gewacht op dit probleem. 5000 Vrienden van het Water in Biesbosch: 'Nu al een unieke ervaring' | Nieuws | biesboschmuseum.nl
​​​​Ik heb het team geraadpleegd over dit probleem. Sleeping Beauty and Other Favourite Fairy Tales - Hans Christian Andersen - Mijn boekerij
2. ik zou je willen meedelen dat dit een bekend probleem is en al aan het technische team is gemeld. Veel spelers ondervinden dit probleem en op dit moment proberen ze het op te lossen. De eindeloze geschiedenis van het Boek der Waarheid | Deel 2: De toekomst van het Boek der Waarheid | De bijbel in het algemeen | Geloof en Spiritualiteit
Ik zal het exacte tijdsbestek hiervoor niet kunnen delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen. Cursus gitaarspelen in 10 weken!
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Vlaamse regering legt klemtoon op behoud van het lokale karakter | De Tijd
Het lijkt erop dat je de toetsenbord hebt verlaten, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. Theologisch-filosofische reflectie over de Bijbel - Roelofs.info
2 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Ik ga zelf met pensioen | S.V. Nieuwleusen
Kijk voor verdere hulp op URL. Het decor van de viering, die plaatsvindt in het Parlement van de Italiaanse Republiek, is het plafond van de Sala della Conciliazione, met zijn krachtige schildering van de barmhartigheid van Christus en het mysterie van de Verlosning. Voor de viering werd het perspectief van dit fresco herontdekt en in verband gebracht met de taal van de muziek en de symboliek van de bloemen, die het moment van de geboorte van Christus symboliseren. Aanschaf subsidie en subsidie voor schone auto's | Milieu Centraal
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 17 juli 2020 - Strijp-S wordt groener en toekomstbestendiger | Elektricien Groningen
ik wens je een fijne dag. Naar een solidair internationaal systeem voor de bestrijding van armoede en sociale uitsluiting — University of Twente Research Information

■ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: A restructuring plan for the company should be presented to the Commission in the second half of 2011.
100% goed! English: Full frontend support for the CKEditor.
12 Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account. English: The Commission shall, in accordance with the procedure laid down in Article 17, adopt provisions for the application of this Article.
3. Mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The 100% financing is conditional upon the availability of funds.
2. Je ontvangt een e-mail met een 6-cijferige code. Jezelf op de kaart zetten is lastig als je het niet vaak doet. Je weet niet precies hoe je dat doet, je bent bang dat je iets verkeerd zegt of doet of dat je jezelf niet aardig genoeg vindt. Het kan ook zijn dat je je niet cool genoeg voelt om bepaalde dingen te doen, te zeggen of uit te voeren. Je bent bang om op te vallen en om negatieve aandacht te trekken.
💬Kun je de code uit de e-mail delen?💬 Aannemer Middelburg - Overzicht van alle aannemers in Middelburg
​Bedankt. Kick-Off | University of Groningen
ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord op je e-mail gedeeld. Haagse Politie zoekt getuigen van vernieling
4. Verander je wachtwoord en start de game op. Home > Blog > 5x tips om je huis veilig te maken voor de feestdagen
33 Laat het me weten wanneer je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant voor jou kan opslaan. Rian van der Merwe – Theaterkrant
​Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: New Delhi, India
☎ Hoe kan ik je helpen? English: The new rules will now be put to the vote in the European Parliament plenary session on 3 and 4 July.
​Bedankt voor de informatie. De beste uitvaartverzekeringen van 2019 - Verzekering en schade
​Ik zal zeker proberen je te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten. English: At a Glance
​Bedankt voor de details. English: 1.4.2013 – 30.6.2013 – M. O’Neill (United Kingdom, EPP)
­Werd de uitbreidingen gekocht in de Playstation Store?
​Bedankt voor de informatie. Huis > Product List > Wind Generator Solar System (Totaal 24 Producten voor Wind Generator Solar System)
1. Ik zou je willen meedelen dat we alleen de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG, de aankopen die op PRS-ORG worden gedaan, worden uitsluitend beheerd door NAME-F en degenen die met behulp van PRS-ORG worden gedaan, worden beheerd door PRS-ORG. Werknemer S & S in top 10 meest inspirerende ondernemers van Nederland | S & S
​Je kunt controleren of ze de rekeningen en facturen van de aankopen zelf indienen. Neem daarom contact op met de PRS-ORG-ondersteuning over de ontbrekende aankoop van een uitbreidingspakket. Oud-lid | Vrouwen in de maatschappij
​Ik verzoek je je geen zorgen te maken. Ze kunnen je aankoop controleren en helpen de uitbreiding opnieuw te verkrijgen bij de PSN Store. Wie is de Paus? | RKWeb
100% Gratis Geen registratie vereist Gebruikersvriendelijkheid van het systeem Goedkope prijzen  7 ongelooflijke voordelen van het dragen van een masker | Gezondheidsweb
Het was leuk om met je te chatten. The Circulars 2020 - Circulaire Bouweconomie
32 ik hoop dat je een geweldige dag hebt. Toename aanvragen NOW 2,3% | Ondernemersplein
1 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. De schittering van God | De Hoogte
8. Wij wensen je veel succes. Inbraak in Wernhout | Wernhout | bndestem.nl
Met vriendelijke groet, Wijziging van de Wet milieubeheer en enige andere wetten in verband met de invoering van artikel 16, onderdeel C, van Richtlijn 2008/1/EG van het Europees Parlement en de Raad van 15 januari 2008 inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der lidstaten betreffende de emissiehandel (PbEU 2008, L 27) (Wet emissiehandel) (32266) - Eerste Kamer der Staten-Generaal
3 Neem gerust contact met ons op als je in de toekomst hulp nodig hebt. Vochtige huizen en schimmel | Ecodrop
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The remaining unprocessed raw materials shall be kept separately in another area of the plant.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: A choice of swimsuits, a wide range of bikinis, sportswear, luxurious beachwear and more.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Swiss Federal Institute of Intellectual Property (IPI) has launched an awareness campaign to promote the intellectual property rights of the elderly.
Ah!  Wout van Aert: 'Ook na de Tour onmisbaar in de ploeg' | Tour de France | sporza
​​Ik begrijp het. Roelofs Estate Planning & Asset Management - Hypotheekadviseur in Rotterdam
0k, ik zal je helpen om te controleren of de ontbrekende 2 PRS-ORG spelers als je ze niet verkocht of indient in PRS-ORG. English: The CACC will be composed of representatives from the Commission, the EIB and the national central banks of the participating Member States.
19/ Kan je het e-mail ID delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: The castle was extensively restored in the 19th century by the architect Heinrich Strack.
3. Mag ik ook je PSN ID weten? Alle artikels over "Paul Claes" - Sportmagazine.be
¶ Mag ik de naam van de spelers weten en hoe heb je ze gekregen? Bestel Ficus Ginseng Dwarslag 'Ervaren' online op Tuincentrum.nl
2021/1/28 Kan je de geschatte datum delen waarop je deze hebt gekregen?
‌Hoi NAME-F, hoe kan ik u helpen? English: The entity which has initiated the consultation shall inform the other entity of the outcome of the consultation.
​Bedankt dat je het probleem aan ons hebt gemeld. Hoe komt het dat zoveel mensen afvallen wanneer ze stoppen met het drinken van frisdranken en snoep? - TrosRadio
‍ We zijn ons ervan bewust dat dit een server-gegenereerd probleem is en dat ons specialistische team en ingenieurs alles aan hun vermogen doen om het zo snel mogelijk op te lossen. English: He later trained in painting with the American artist Thomas Hart Benton at the Art Students League of New York.
👋 NAME-F. Neem de tijd om je te verdiepen in wat je wilt doen.
​​je hoeft je geen zorgen te maken omdat Tips om beter te slapen | Mens en Gezondheid: Lifestyle
🙂 anything. Gemeente sluit opnieuw deelnemers aan fietsroute uit
​ Je hoeft maar een tijdje te wachten en wij zullen de rest voor je regelen. 'Nederlandse wetgeving minder flexibel dan gebruikelijk' | Nederlands Dagblad
​​Ja, het zou binnen enkele uren beschikbaar moeten zijn om te downloaden vanaf hier. Gewone Muis | Stichting Natuurmonumenten
​Maak je geen zorgen en mijn excuses voor het ongemak. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Initiatiefnota van de leden Van Veldhoven en Van der Staaij over de kosten van de Wet maatschappelijke ondersteuning (Wmo)
5 Dank voor je begrip. Indië, een geschiedenis in objecten - Holland Pass
3. Aarzel niet om contact op te nemen als je nog hulp nodig hebt. Home»Onderwerpen»Verkeer en vervoer»Verkeersveiligheid»Tevredenheidsonderzoek verkeersveiligheid
2021000037 Een fijne dag nog.
6 Wees voor altijd gezegend. Een diepgaande kennis van het gebied en van de woningen zorgen ervoor dat u kunt profiteren van onze kennis en ervaring.
İk hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb kunnen brengen. Maatschappelijke stage op Natuurpunt - Natuurpunt
​ Hallo NAME-M, Dutch: Zij kunnen zich niet aanmelden bij deze of gene in het gebied, zonder dat zij door iemand anders worden gevraagd.
9 Leuk je te ontmoeten. English: 5.2 When you request the possibility to remove your personal data, we will only keep the data that must be kept for legal or regulatory reasons.
❤️ Hoe gaat het met je vandaag? English: Sparky is a great love story, a magical journey, and an inspiring ode to the resilience of the human spirit.
5346 Om het probleem hier juist te begrijpen, is je account gecompromitteerd en nu kun je er niet meer bij. English: No dose adjustment is necessary for patients with mild or moderate hepatic impairment (Child-Pugh class A and B) (see section 5.2).
­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­
Ah! English: The property offers fitness classes and a gym to keep shape.
Dat is niet het soort ervaring dat we onze spelers willen geven. Verlichtingsketen A.S.Adventure verlaagt winstverwachting - RetailNews
2 Ik zal de details nu voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het probleem van de accountbeveiliging en het ontbrekende PRS-ORG-inhoud. Vijf nieuwe monorailwagons voor spoorlijn Ankara-Istanbul | SpoorPro.nl
​Deel alstublieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en ook je PSN ID. Als Verpleegkundige Huisartsenzorg bij AMC adviseer en begeleid je huisartsen op het gebied van kwaliteit, veiligheid en patiëntveiligheid. Je bent het eerste aanspreekpunt voor de huisartsen en je ondersteunt hen bij hun werkzaamheden. Je werkt samen met verschillende disciplines en ...
○ Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: With this data, we aim to better understand how our advertisements are performing and how we can improve them.
🤔 Hoe kan ik u helpen? English: The daily dose for oral administration is 10-40 IU/kg body weight.
92Zoals ik kan zien, wordt je geconfronteerd met een probleem met het wijzigen van je e-mailadres. English: The main idea behind this integration is to allow customers to purchase any product on the Shopify platform with the convenience of using their PayPal accounts.
2 Geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Een pakje in je broekzak: de voordelen van een e-sigaret | AlleGoedkoopste
​Bedankt!
5 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Stad en Regio strijden om Hof van Nederland - NRC
​Ga naar gamebibliotheek &gt; eigenschappen &gt; klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als dat niet het geval is, herinstalleer dan het spel en je zult de optie krijgen om de taal te wijzigen. Eerste aanleg. Eiseres zal hierna [eiseres] genoemd worden. Verweerder zal hierna de Belastingdienst (Douane) genoemd worden.
20/08/2020 Bedankt voor je medewerking. De Erkende Taxateur in Lindenheel bevond zich destijds in het hart van de woningmarkt in Lindenheel. Weet dat onze taxatierapporten voldoen aan de normen van DIV (Dutch Association of Real Estate Professionals).
Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp.
❤️ Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
‌‌Ja. Lift inpakken - Snel thuis na een verblijf in een verzorgingshuis
​Je kunt proberen de game opnieuw te installeren. Geen WK-ticket voor Arsenal en Chelsea | Vrouwenvoetbal.be
4 Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. bol.com | De Gouden Eeuw, F.M. Keesing | 9789025301795 | Boeken
3. Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Een tafelmodel frituur is de perfecte oplossing voor een vaste plaats waar je dagelijks een frituur kan gebruiken. Door de kleinere afmetingen van een tafelmodel frituur is deze ook ideaal voor gebruik thuis of in de keuken van een horecagelegenheid. Je kan een tafelmodel frituur zowel gebruiken om friet te maken als om andere soorten gebakken producten te maken. Steek je handen uit de mouwen in een prachtig groen kader in de natuur
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vijf lessen voor leidinggevenden uit The Lean Startup - Management Impact
Een fijne dag verder! Wie is de échte huismoeder? - Het Nieuwsblad
Beste NAME-N, u lijkt ons op basis van uw zaak te hebben gecontacteerd over uw account.
2. Gelieve het probleem te beschrijven, zodat ik u beter kan helpen. English: Oval pendant in 14K gold with diamonds and pearls - Diamond Pendants
2e stap Laat me echter weten hoe het met u gaat vandaag. English: See our collections
2 Dank u voor de details en ik zal het account zeker controleren en controleren op de opschorting en de zaak aan het team escaleren. English: (3) Experience has shown that the adoption of a legal instrument in the form of a Directive is the most appropriate way to achieve the desired results in this area.
​Laten we eens kijken wat er kan worden gedaan. English: He has given many concerts both at home and abroad.
2 kunt u me helpen met de e-mail die aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: Once logged in, you will be able to see all the necessary information and make changes to your preferences.
Bedankt voor de e-mail en ik stuur u een verificatie-e-mail samen met een zescijferige code. U ontvangt vervolgens een e-mail van EMAIL met als onderwerp: Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account. Roken tijdens zwangerschap verlaagt IQ van kinderen - Skipr
9 Gedeelde die code om uw probleem op te lossen. Van Der Velden en Brons verliezen halve finale | BNR Nieuwsradio
2: Controleer uw e-mail. Interieurarchitect in Zeeland | Interieurarchitecten vergelijken
🙂 ik kan het begrijpen, ik zal het controleren en u ermee helpen. Veelgestelde vragen over cannabis - Blog - Vaping Nederland
1, Gelieve me te helpen met de code om het account te verifiëren. Home - Kringloopwinkel Nijmegen-Betuwe
​Hallo NAME-M, English: Since 1992, she has been working as a freelance filmmaker, specialising in documentaries.
❤️ ik hoop dat het goed met je gaat. English: LDAPv3-specific extensions and modifications are outside the scope of this document, but will be discussed in the LDAPv3 specification.
­ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The restaurant has a separate children's menu and a wide selection of international dishes.
1 Dank je wel voor je bericht. Ik zal zeker proberen je te helpen met de web-app toegang op PRS-ORG op PS4. Hoe te investeren in aandelen in 2021 - Blog
3. Om te bevestigen, mag ik weten of je toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro op Comfortabel vakantiehuis met sauna en een prachtig uitzicht in een rustige omgeving in Kashubian Land, Polen | Kashubian Land
je account? Op zaterdag 28 februari 2015 organiseerde de KNSB een lange baan schaatswedstrijd in Thialf. De wedstrijd werd gedomineerd door de Noorse mannen. De Noorse mannen waren ook erg sterk in het behalen van medailles op de Olympische Winterspelen 2014. In dit artikel bespreken we de resultaten van de Noorse mannen bij het langebaanschaatsen.
40 ok, geen zorgen. Rustige camping met veel natuur. De toeristische trekpleisters liggen in de buurt van de camping. In een paar weken tijd heeft de Bitcoin een enorme stijging doorgemaakt, en ondanks een lichte correctie vanmorgen, bereikt de koers weer een nieuw record. De waarde van één Bitcoin is op dit moment bijna $19.000 en op basis daarvan zijn er voor de eerste keer ooit meer dan 100.000 miljard dollar waard in omloop.
​​Voor mijn beter begrip, wil ik bevestigen dat vorig jaar je PRS-ORG op de webapp speelde en nu op de PRS-ORG hebt overgeschakeld, dus als je probeert toegang te krijgen tot de webapp op de Oproep voor wedstrijd over de eindtijd van de bijbel | EO Visie
● console, het zegt dat je op pc bent? Korfballvereniging Oranje Combinatie - Verslag Eerste Rondes Nationale Kampioenschappen
15 Corrigeer me als ik het verkeerd heb. Nieuws - De laatste wensen van de Heere Jezus Christus (3)
​Dat is zo vriendelijk van je.
ik begrijp dat dingen ingewikkeld worden als we het opnieuw moeten herhalen. Wat is cloud computing? - De beste cloud- en hostingdiensten
‍Ik zal echter graag helpen bij het oplossen van het probleem voor jou. In de pers – Motion Medical Care
🙂 Je kunt PRS-ORG op de PS4 kopen. Netnummer Diemen (Netnummer)
Laat het me weten als je een fout ondervindt. Combinatie van intensieve groepscursussen in Spanje | LanguageUK
🤗 Hallo NAME-M, Dutch: Het product is ook verkrijgbaar bij onze resellers.
● Aangenaam kennis te maken. English: The Commission should therefore be authorised to approve amendments to the general terms and conditions of contracts concluded by Eurocontrol, within the limits of the financial provisions agreed between the parties.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat! English: The Council took note of the presentation by the Commission of its report on the second implementation of the Community programme for the prevention of drug dependence.
100% perfect! English: The final product is completely recyclable and is produced using 100% renewable energy.
Dat is goed om te horen! English: Given the large number of small companies in the sector, a very high proportion of their activities are subject to specific State aid rules.
🙂 Dat ben ik ook! English: The European Union calls on all parties to engage constructively in the peace process, to make use of the opportunities presented by the current dialogue, and to cooperate in the implementation of the ceasefire agreement of 2002.
​Bedankt voor het vragen. English: The incentives will be implemented in a cooperative way, involving stakeholders at all levels of the value chain.
NAME-M, hoe kan ik je vandaag helpen? English: For the purposes of this Chapter, 'officially tuberculosis-free zone' means an area where tuberculosis has not been confirmed in domestic animals for at least the past 12 months.
3 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met bezorgdheid over ontbrekende PRS-ORG-punten. Deel dit artikel met je vrienden!FacebookTwitterGoogle+LinkedIn
3. Kan ik weten waar je de PRS-ORG punten hebt gekocht en de datum en tijd voor de bestelling? English: The government agency was established by Royal Decree in 1999.
21347 Bedankt om de details te bevestigen, NAME-M. Home » Nieuws » KV Mechelen-speler getuigt over zijn 'bizarre ervaring' in een verboden 'slachthuis'
​​Ik begrijp dat je af en toe nieuwsgierig bent naar de serverproblemen van Playstation, omdat de punten soms tijd nodig hebben om in je account te worden weergegeven. FOTO: RTBF
​​In dergelijke gevallen duurt het maximaal 24 uur voordat de PRS-ORG-punten op je PRS-ORG-account worden weergegeven. Zoeken in artikelen van tijdschriften (zoekopdracht) | Erfgoedbibliotheek Hendrik Conscience
​Belofte is belofte, ik zal je zo snel mogelijk antwoorden. Van de Velde onderneemt een duurzaamheidsstrategie | RetailDetail
Als je nog steeds een probleem ondervindt, zijn we er altijd om je te helpen 24/7. Twee-onder-een-kapwoning met ruime woonkamer, woonkeuken, 4 slaapkamers, badkamer, twee toiletten en een garage.
​Kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? Nieuwe Peugeot 208 GTi 30th | Auto Edizione
­NAME-M, omdat de aankoop is gedaan via Playstation. Een e-mail sturen | Outlook.com
​En helaas gebeurt dit vanaf de PlayStation servers. Online Marketing - ICT Security & Cloud Services
​We kunnen de aankopen controleren die via de PRS-ORG/PRS-ORG-app zijn gedaan. 'Nederlanders zijn opnieuw voorstander van een monarchie' | Binnenland | Telegraaf.nl
​En helaas, kunnen we de factuurgegevens van Playstation niet controleren via onze hulpmiddelen. Het weer in Mount Pleasant - actueel weer en weersverwachting van Mount Pleasant
🙏 Dank je wel voor je begrip en medewerking. English: The study team received guidance from experts in the field of natural resources, sustainable land use and policy development.
3 Apart from this, kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? De hoofdvestiging van het Bedrijf is gevestigd in Luxemburg en het Bedrijf is geregistreerd bij het Luxemburgse ondernemingsregister. Alle correspondentie met het Bedrijf moet worden verzonden naar ons Luxemburgse adres: Luxembourg Business Exchange S.à r.l. -
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In 1972, he moved to the University of California, Berkeley, as an assistant professor, and was promoted to associate professor in 1975.
👋 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: On the other hand, the Commission had accepted the amendments to points 2.1 and 2.2 of the opinion, which referred to the "new media" and the impact of the information society on public service.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 5.3.3 The EESC recommends that the EU supports and promotes initiatives by NGOs, businesses and public institutions, including universities, aimed at promoting sustainable urban and rural development in the Eastern Partnership countries.
1-Ter bevestiging: Je ondervindt problemen met het conceptmodus? Aannemer Bodegraven - Voor alle werkzaamheden!
​​​​​​​Ik begrijp dat je problemen ondervindt met de glitch. Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. Op een heuvel in Eindhoven - Eindhoven
2. Kan je alsjeblieft je geregistreerde e-mailadres met me delen? Rondreis Cuba en de Caribische Zee
20 Dank je wel voor het e-mailadres. 'Natuurlijk doet het pijn, maar ik ben toch blij dat ik het gevoel heb gehad om te spelen voor de trotse mensen van Manchester United. Het team dat nu staat is niet het team dat ik ben getroffen. De spelers die er nu zijn, hebben enorm veel te besteden. Het team is er een ander.
184753 Volgens wat ik met behulp van mijn bronnen heb gecontroleerd, wil ik je informeren dat je deze link kunt bezoeken en deze op ons forum kunt posten. Onze communitymanagers zullen je zaak bekijken en je verder helpen. Bars, bruggen en bunkers - HP/De Tijd
1978 Ik zou je willen meedelen dat dit iets onverwacht is, waaraan spelers meestal nooit worden blootgesteld, en ook niet onze bedoeling is dat spelers met dit probleem worden geconfronteerd. Niet bevoegde partij stelt beroep in: geen standpuntbepaling op het verzoek om nietigverklaring
​In dit geval verzoek ik je vriendelijk om de feedback te posten of de bug te melden op PRS-ORG community forum, aangezien ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken. Voorwaarden | Huisartsenpraktijk R. van de Laar - huisarts - Boxtel
​Hier deel ik de link: Vakantiehuisje in La Roche-en-Ardenne, Ardennen - Camping-Roche-aux-Faucons
​URL Wijze lessen van een vrouwelijke ondernemer - Dutch IT-channel
3 ik hoop dat het helpt. Zichtbare bomen en groen in stedelijke gebieden | RIVM
​Hoi NAME-M, English: It was so good, it went well with the pasta and the salad.
Αγγικό προς εαυτόν! Dutch: De krachtige ingebouwde CNC-router is een betrouwbare helper voor professionele ontwerpers om hun werk te vergemakkelijken.
‎Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The results of the consultations and the replies received from the Member States and the observers will be used as a basis for further consultation and will be taken into account in the preparation of the proposal for a Directive of the European Parliament and of the Council on the conditions of entry and residence of third-country nationals for the purpose of studies, pupil exchange, unremunerated training and voluntary service.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Je kunt deze eindeloze zoektocht naar een echtgeld casino bij ons vinden en onze lijst gebruiken om de beste online casino's van Nederland te kiezen.
​Oké, ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over het bijwerken van e-mail in het account vanwege een onbereikbare e-mail. English: Your personal data will not be shared with third parties except in the following cases:
​Klopt dat? Reisgids Ronda - Uitagenda Ronda - EZPress™
​Bedankt voor het delen van je bezorgdheid. Senior Manager - Directeur Financiën in Gent | Jobat.be
😉 En maak je geen zorgen. Samsung Galaxy S8: hoe te upgraden naar Android 10 - De ci 2021
1 Ik ben hier om je te helpen met de e-mailupdate in het account. Waarom? - Uitvaart .nl
2. Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. English: Wholesale trade services of other household appliances and home and garden equipment and instruments
🙏 Bedankt voor je geduld. Vacature HR Business Partner - RecruitmentMatters.nl
​​En voor de aankoop kun je voor elke aankoop van een PRS-ORG-game controleren via het PRS-ORG-account van elk jaar. Brasserie Het Arsenaal, Maastricht - Bedrijfsgegevens
​​En zorg ervoor dat de game online toegang heeft. Cursus Nederlands voor jongeren | Almere Deze Week
​​Het is ook nodig om het PRS-ORG basisspel te kopen en niet de in-game aankoop, zoals punten of munten. Vakantiehuis huren in Italië? Huur hier een vakantiehuis!
​​Geen zorgen, controleer gewoon of je in de afgelopen 2 jaar een PRS-ORG game hebt gekocht via je PRS-ORG-account. Kerst aan Zee in Westkapelle
Zorg ervoor dat je de PRS-ORG-game koopt, niet in-game. Maastrichtia: Nieuw boek over de cultuurhistorie van Maastricht
Hallo NAME-M, English: The European Union and the Swiss Confederation have established a set of rules and principles governing the relationship between the two parties.
🙂 Het is leuk om je te ontmoeten via de chat. English: Regular clinical examinations should be performed during treatment with Docetaxel Winthrop to monitor for the development of irreversible motor activity and sensory neuron damage.
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The Commission is empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 290 of the Treaty in order to define the conditions and criteria for the approval of such models.
✉️Waar kan ik je vandaag mee helpen?🙋‍♀️ English: Beautiful beaches with white sand and turquoise blue water, perfect for snorkeling, diving or kayaking, are located just a few minutes away.
🤔 Maak je geen zorgen, laat me doorgaan en je helpen met de codes. Parttime parttime werken 2019
123456789 Eerste Hulp bij Kanker - Kanker wanneer angst is belangrijker dan vertrouwen in de dokter.
PHONENUMBER Welke dekking heb ik als ik mijn huis verkoop? - AG Insurance
11. Gebruik deze codes als de verificatiecodes. Verhaaltje voor het slapen gaan: oorlogssprookje – Vlaamse Vrije Basisschool De Weverij
​​Laat het me weten als Fonk - Creativiteit: Er zijn weer nieuwe trofeeën voor het Nederlands Film Festival
​​​​​​​werken. Volgende artikel Na 15 jaar aftrap voor nieuw seizoen
​​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Waarom uw website geoptimaliseerd moet zijn voor de meest gebruikte mobiele apparaten | Clint
Het was leuk en fijn om met je te chatten. VVD afdeling Bunschoten viert 10-jarig jubileum | VVD Bunschoten
2. Ik verzoek je om binnen te blijven, veilig te blijven en goed voor jezelf te zorgen. Waarom de tien gewoonten van succesvolle mensen werken
33 dank u voor het bevestigen van uw naam, NAME-F. English: Given the increasing role of European cities in the global economy and their potential to act as engines of innovation, the EESC believes that a comprehensive and coherent urban policy is essential.
Aangenaam kennis te maken. English: Guests can make use of en suite bathrooms with a hairdryer, a bathtub and a shower.
1 ik geloof en hoop dat alles goed met u. English: A policy on equal treatment between persons regardless of racial or ethnic origin, religion or belief, disability, age or sexual orientation should be applied.
16:07 ik wil je niet opjagen, maar we hebben 4 minuten stil gezeten. English: You can use our software Contenta RAW Converter to convert thousands of RAW to view them.
ico Ik wil graag weten of onze chat nog steeds verbonden is. Het verleden van de mensenrechten - Humanistisch Verbond
Als je niet kunt reageren binnen 1 minuut, wordt deze chat automatisch gesloten. English: The main difference between both is that the value of a specific item is automatically calculated using the specific code from the Nomenclature of the Association of Southeast Asian Nations (ASEAN), the Common Customs Tariff (CCCT) or the Combined Nomenclature (CN) of the European Union (EU) that has been assigned to the item.
Als ik je bezorgdheid begrijp, kun je het artikel niet kopen via PRS-ORG. Jaarrekening Vakantieveilingen over 2017 | Movir
✗ Ben ik het niet?
👍 Bedankt voor de bevestiging. Beursgoochelaar Eexterveen | Magisch entertainment bij beursstands
​Mae je geen zorgen, ik zal je zeker helpen. Populaire bouwstenen - Apps for Android - AndroidPIT
​​Ter bevestiging, mag ik weten wat de exacte fout is waarmee je wordt geconfronteerd? Terugblik 2018 - 2019 - Blauw Wit '50
​Ik raad je aan om de betaalmethode te wijzigen. Vluchten Zwitserland - Turkije in oktober 2018 - Eurowings
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd. Vrouw van gynaecoloog beroofd in eigen huis - Crimesite
5 Bedankt voor het wachten. De nadelen van een WFOE in China - China Business Tips
5 U kunt deze betaalmethodes proberen. Aansluiting op het lokale elektriciteitsnet in Bulgarije - Bulgarije Nieuws
● Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG Inhoud: Het belang van onderzoek, Mist, regen, en orkaanachtige winden, Wat gebeurt er als je vogels ziet, Insecten en slakken, Wanneer kijk je naar insecten?, De waarneming van vogels, Regenachtige dag, Mist, De waarneming van slakken, Insecten en slakken in de lente, De waarneming van slakken in de herfst, Een veld vol slakken, Zoektocht naar slakken, Vindplaatsen van slakken, Tips voor het vangen van slakken, Soorten slakken, Gids voor slakken Vakantiehuizen in La Roche-en-Ardenne huren? [2020] - ViaLora
​​Ik verzoek je om de betaalmethode te wijzigen of na enige tijd te proberen in te loggen. Diabetes: heb je daar al eens aan gedacht? | GGD Fryslân
1 Hallo, leuk je te ontmoeten. English: On 27 February 1998 the Council decided to consult the Economic and Social Committee, under Article 130 S of the Treaty establishing the European Community, on the
Ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Wij bieden ook gratis SSL-certificaten aan voor alle klanten die VPS of dedicated server plannen kopen.
2 Wel, als je de ultieme editie koopt, zul je zeker HRV-meting - Praktijk voor Fysiotherapie Van den Berg
4600 punten te krijgen. Onze Klant is op zoek naar een Senior .NET Developer met uitgebreide kennis van de volledige softwareontwikkelingsketen, vanaf analyse en ontwerp tot het implementeren en beheren van applicaties. Je bent verantwoordelijk voor het ontwerpen, implementeren en beheren van softwareoplossingen die bijdragen aan de strategische doelstellingen van onze klant. Je werkt in een high-performing team en bent in staat om zelfstandig te werken en te functioneren in een omgeving met hoge druk en snelle veranderingen.
❔ Ja! Rapper DMX overleden op 50-ste verjaardag | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4800 punten krijg je, 1600 per maand voor drie maanden. PSV kan dit seizoen weer volop rekenen op Donyell Malen. De spits is inmiddels weer volledig fit en was vorige week al weer inzetbaar in het shirt van PSV. Dat is goed nieuws voor trainer Roger Schmidt, want Malen is onmisbaar voor PSV. Archieven.nl - 134 Inventaris van het archief van de Vereeniging tot Bevordering d... (Erfgoedcentrum Achterhoek en Liemers)
3. Geef me alstublieft enkele minuten om te bevestigen. Nieuwe fietsenstalling aan het station is van start gegaan - RTV Noord
11. Dank je wel voor je geduld. Mooie reddingsboei in het wit - Nienke Verelst
16 Ik heb met het team gecontroleerd of je de game opnieuw kunt downloaden van PRS-ORG en je krijgt 4800 punten. Ook dit jaar doen we weer mee met de Doe-Dag. Vanwege corona ziet de Doe-Dag er dit jaar anders uit. Dat betekent dat we ons op een andere manier moeten organiseren. De Doe-Dag is een gratis evenement voor kinderen van 4 tot en met 12 jaar. Ze kunnen er een dag lang experimenteren, knutselen, spelletjes doen en uitvindingen doen. De Doe-Dag is een initiatief van de Stichting Doe-Dag.
5/5 Graag gedaan. 'Nederlandse vrouwen weten niet wat ze willen' - NRC
4. Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen?
​ Hallo NAME-M, English: The request for a preliminary ruling must be accompanied by a copy of the judgment, decision or order calling for a preliminary ruling.
​​Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The deterioration of the external balance in the main industrialised countries has led to a marked increase in the current account deficit, particularly in Germany, Japan and the United States.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: You must use your own discretion and carefully evaluate any information obtained from the Service before relying on it.
​Oh, oké. Voorzien van een paar kopieën van een afbeelding die je op de achtergrond van de pagina wilt zetten, druk je op de knop met drie stippen om het menu te openen en klik je op "Kopieën" om een ​​nieuwe afbeelding aan te maken. Als je de optie "De afbeelding in de selectie vervangen" hebt geselecteerd, wordt de bestaande afbeelding op de achtergrond vervangen door een kopie van je nieuwe afbeelding.
​Ik begrijp het en ik zal het zeker controleren en je helpen het aankoopprobleem op te lossen. Inhoudsindicatie: Deze brief gaat over de uitkomsten van een onderzoek naar de kwaliteit van de opvang van asielzoekers in Nederland. Er zijn verschillen tussen de opvanglocaties. Voorwaarden voor goede opvang zijn onder meer een passende leefruimte en een aandachtige begeleiding. In de brief wordt ook ingegaan op de verschillen tussen de opvang in de diverse landen. Ook wordt ingegaan op de situatie in het kader van de Dublinverordening, die de lidstaten verplicht om asielzoekers op te vangen die als eerste een asielaanvraag hebben ingediend in een EU-land. ( )
17: 55 Actief, de Playstation-betalingsproblemen konden alleen worden opgelost door de PS-ondersteuning. Fonk - Media: #GoedGedragGoedGewoon
Dat is waarom we misschien niet de juiste ondersteuningsdienst zijn. Peter van Velzen Fotografie - Fotograaf in Zwijndrecht
2 Neem contact op met de PS-ondersteuning en zij helpen je hiermee verder. Nieuws - Een zak met schaatsen voor een ziek meisje uit Uithoorn.
​​Nee, in feite zijn het proces en de ondersteuningen verschillend voor PRS-ORG, dus we hebben de oplossing of antwoord niet op je vraag. Samsung Galaxy Tab A (2019) - Reviews - Outer Space Grey
​​​​Het PS-ondersteuningsteam is de beste plek om hulp bij dit probleem te krijgen. Waarom we niet alleen de 'duurzame' producten moeten kiezen - OneWorld
ould er nog iets anders zijn waar je hulp bij nodig hebt? Recensie: The Other Side of You - Bookstagrammers
😊 Het was mij een genoegen om met je te praten.
22 je deze chat nu kan sluiten. Startpagina>fabriek kopen in China voor bedrijfskleding en schoenen
👍 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Retail - Vitrage Technics
❤ Bye en pas goed op jezelf. Kind en Gezin - Steunpunt Vlaanderen voor Gezinsinterventies
1 ik begrijp de situatie, u kunt PRS-ORG niet kopen, omdat de QR-code niet laadt. English: For the purposes of this Agreement, the term "products" refers to the products listed in Annex I.
5, laat ons proberen je te helpen. English: The legal basis for this processing is consent OR our legitimate interests, namely
​Dank je wel, ik ben het aan het controleren. Welk apparaat gebruik je om munten te kopen? English: The committee set up by the Council to assist the Commission in the task of preparing the proposal for a European Parliament and Council Decision concerning the specific programme, 1994 to 1998, will consist of the following members:
👍🏽 Bedankt, ik ben het aan het controleren. English: Detailed rules for the implementation of this Article shall be adopted in accordance with the procedure referred to in Article 17(2).
✉ Dank je wel voor je tijd. E-mailmarketing: 5 tips voor het opzetten van een succesvolle e-mailcampagne - WIPL
​Ik heb geen fout op het account ontdekt. Bij besluit van 28 oktober 2008 heeft de minister een verzoek van [appellant] om vergoeding van de kosten van het inwinnen van een tweede en eventueel een derde mening inzake het geschil met de stichting MORIA, afgewezen.
​​Laten we eerst proberen de cache te wissen: URL EK-kwalificatie voor Duitsland is een feit | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-je-games-op- te lossen / 'Cryptocurrency is een bubbel die ongekend is in de geschiedenis' - Business AM
 Hallo NAME-M, English: It’s the first time I’ve been part of the Creative Zone, but I find it very inspiring to collaborate with other designers.
18:23 Goedenavond, English: (a) to ensure that all the essential characteristics of the product are described;
‎Kan ik u ergens mee helpen? English: Other potential applications of aluminum sheet include cooking utensils, architectural cladding, signage and vehicle bodies.
​Ik zie dat je niet in staat om online PRS-ORG games op je PRS-ORG te spelen. English: The image of the beautiful, soft cloth that clings to your skin is enough to make us feel good.
​Laten we hopen dat ik het goed heb. Blog van Chris Derksen: De tuin is klaar
​​ik zal je hiermee helpen. Geen Brabantse pijl voor Hagen | Trouw
111 laat me het account controleren. Verbeter de vergaderproductiviteit en ontwerp van uw vergaderruimtes - IVAAPS.com
​​De PSN ID is gekoppeld aan een verwijderd account. Privacy Policy | Jaap Boot
4 U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren. Programma's die de extensie gebruiken .amv file
​​​​​​​​​​Je moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om toegang te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Home » Blog » Klimaat » Klimaatadaptatie » Watermanagement » Waterbuffer
Je vindt meer informatie op deze link: URL Huiswerkbegeleiding Wapenveld | Frisse Scholen
​Laat het ons weten als je kunt inloggen nadat je het wachtwoord opnieuw hebt ingesteld. Door Anoniem: Ook de RS-232 interface kan ik me niet herinneren. Als je dat had dan moest je daarvoor software kopen. Voor dat type poorten had je geen stuurprogramma's nodig. Je had een kabel en vervolgens de juiste software nodig om het op je computer aan te sluiten. Ik herinner me nog de tijd van de Atari computers die konden communiceren met een DOS pc met een specialistische kabel. En daarmee was het mogelijk om Atari software te draaien op een pc, maar ook om te printen vanuit een Atari naar een pc. En dat was natuurlijk bijzonder om te zien. Medior .NET Developer bij Dimensional Consultants in Amsterdam~
Als je de e-mail niet meer weet of toegang hebt tot de e-mail die aan het verwijderde account is gekoppeld, laat het me dan weten, zodat ik je iets anders kan voorstellen. 'Zonder onze ambitie hebben we geen reden om te leven' | Sport | Telegraaf.nl
1 maand geleden Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het resetten van de cluboprichtingslimiet in het spel PRS-ORG. English: NACE 23.51: Manufacture of metal fasteners
4. Bedankt voor het delen van de details. English: In the case of children, the risk of allergy is much higher than in adults.
​​Ik zal proberen je accountgegevens op te halen. Geduld alstublieft een paar momenten. Schip aangetroffen in de haven van Rotterdam | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✍️ De laatste adviseur beperkt het clublidmaatschap op je PS. 'Lotus Elise Sprint' - Auto - Knack
​​Start je spel opnieuw op en controleer het nog een keer. De 10 beste hotels in Nabq Bay - Boek op Hotels.com
İk heb het voor je gedaan op je PS. Stichting Natuurkampeerterrein De Groote Heide | RegioinBedrijf
4. Apart van dit, laat me alsjeblieft weten of ik nog iets anders kan doen om te helpen. Meerderheid opstandige rebellen in Oekraïne wil onderhandelen | Metro
Ça nous ferait plaisir de vous aider. Johan van Velzen naar de stem van Marlayne Sahupala | RTV Utrecht RTV Utrecht - Nieuws- en sportoverzicht voor provincie en stad Utrecht.
❤ Het was leuk om met je te chatten. Producten en services | Tilburg University
14:00: Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. CDA kandidaat Halsema niet met de 'menselijke maat' bezig
2 Je kunt contact met ons opnemen voor vragen over games en ga naar URL voor tips en trucs. 3 november 2020 - Op zondag 8 november 2020 gaat de 45ste editie van de marathon van Berlijn van start. De bekendste hardloopwedstrijd ter wereld kent dit jaar een geheel nieuw parcours. Hoewel de wedstrijd deze keer nogal wat bijzondere kenmerken kent, is de grote vraag of de deelnemers deze bijzondere editie kunnen waarderen.
11. Wees voorzichtig en blijf veilig. De Basis – 50Plus
Een plezier om je te ontmoeten, NAME-F. English: The last recorded sighting of the ship was on 23 November 1942, when it was spotted by a British B-24 Liberator bomber.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: This is why you should never take any risks when investing.
3019 Kan je me vertellen waar je de game hebt gekocht? English: Examples of such coordination could include the following:
↑ Dat begrijp ik.↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑ ↑
NAME-F, om dit probleem op te lossen, moet je contact opnemen met de winkel, zij kunnen helpen met de spelcode. De baas van de Duitse spoorwegen verdedigt de hoge prijzen voor treinkaartjes | Metro
We kunnen de game code niet genereren. De prijs van zonnepanelen is al jarenlang de afgelopen jaren gedaald. En dat heeft ertoe geleid dat zonnepanelen veel toegankelijker zijn geworden voor particulieren. Ook het rendement van zonnepanelen is veelbelovend, met een terugverdientijd van enkele jaren.
10-10-10 is een geavanceerde foutoplossingstechniek, dus ik raad je aan om die te proberen.
20:25 U bent verrassend rustig en meelevend geweest, ik waardeer het zeer. Schilderwerken en schilderwerken in Amersfoort en omstreken
​​Aarzel niet om contact op te nemen als je in de toekomst problemen ondervindt met het spel en het PRS-ORG-account. Vanaf nu kan de poldergebieden van de Scheldedelta ook gevolgd worden door een wandeltocht. De wandelroute loopt door de natuurgebieden van het natuurgebied de Schorre en het Zwin, en langs het geïntegreerde luchthavengebied. De wandelroute is onderdeel van de projecten om de Scheldedelta en de haven van Antwerpen te promoten.
14 mei 2021 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Nieuwe gezicht voor Zaventem | De Morgen
👍 Blijf veilig en blijf gezond! 🙏 Deze enorme zwarte 'gazelle' maakt zich op voor de rit! - Curioctopus.nl
什么,好了, NAME-M. Verbod op boerka in Frankrijk - NRC
1. ik hoop dat het goed met je gaat. Vijfde seizoen van The Crown krijgt Britse cast - FilmVandaag.nl
10 dank je voor de informatie, ik zal je helpen met de best mogelijke oplossing voor het controleren van de geëscaleerde zaak. Diversiteit in IT wordt een steeds belangrijker onderwerp. De tech-industrie is een mannenbolwerk en is vooral wit. Om die reden heeft Slack, een populaire chat-app, nu een tool geïntroduceerd om de diverse stemmen in de IT-wereld te vertalen.
2 Minuten toegestaan ​​me terwijl ik dit benader. De Nijmeegse Vierdaagse vanuit eigen oogpunt. | De Vierdaagse
­Maak je geen zorgen alsjeblieft. Hoe kies je het juiste voedsel voor je katten? - Katten
1 ik begrijp je bezorgdheid. Appartement in Nijverdal, Overijssel | 5 personen | 2389948
​Bedankt voor het wachten hier. Job opening - Buurt- en Wijkverpleegkundige in Mechelen | Randstad
❌ Zoals ik kan zien, werd deze dezelfde zaak geëscaleerd voor het onderzoek naar de ontbrekende inhoud naar ons toegewijde team en heb je dezelfde zaak hervat, omdat er tal van zaken in de wachtrij kunnen zijn, soms kan het even duren. Tripadvisor | Van der Valk Hotel in Amsterdam aangeboden door Van der Valk Hotels | Noord-Holland
4. Als je dezelfde zaak echter opnieuw opneemt, wordt deze opnieuw uit de wachtrij verwijderd. Voordeel aankoopadvies en begeleiding bij het aankopen van een huis
2. Nu ga ik de zaak opnieuw voor je doorgeven. Elektronische prikborden - Overheid en openbare orde - Artikelen - Messaggiamo.Com
3. Ik stel je geduld op prijs. Vluchten van Brussel-Nationaal naar Dresden: BRU naar DRS Vluchten + Vluchtschema - KAYAK
​​Ik hoop dat je snel antwoord krijgt. 5 tips voor het vinden van een baan tijdens de Coronacrisis | Carrièretijger
​​Laat het me weten als je nog andere problemen hebt? Keuringsdienst van Waarde opent een broodjeszaak in Antwerpen: 'Zoveel mogelijk producenten onder één dak' - Gazet van Antwerpen
​​Ik stuur het opnieuw door, zo goed mogelijk. Holiday Inn Express & Suites MOBILE-SOUTHSIDE in Mobile AL USA
410 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. K. van der Meer (Student); M. van der Meijden
​Voor vragen over PRS-ORG-games kun je altijd contact met ons opnemen. Randy | Over ons
nbsp;Dag, het beste. 08/07/2014: Nieuwe voorzitter voor het OCMW van Hamont-Achel
20 weet ik het! Ik wens je een fijne dag, vriend.
Â Leuk je te ontmoeten NAME-F!
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. English: Are you looking for a partner who understands your company and your target audience?
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Houd je van een uitdaging?
💬Spelers mogen geen accounts delen. Ontdek het verhaal van de zesentwintigste Padi-duikinstructeur die een 2-daagse Padi Instructor Examination (IDC) succesvol afrondde in 2017, Anurag Bajpai uit India.
PRS-ORG's Gebruikersovereenkomst laat spelers weten dat ze verantwoordelijk zijn voor de activiteit op hun PRS-ORG-account. Geen oudejaarsvuurwerk dit jaar in Breda
Je PRS-ORG-account kan worden opgeschort of beëindigd als iemand anders het gebruikt om activiteiten uit te voeren die in strijd zijn met deze Overeenkomst. Home > Columns > Kijken naar: Into the Wild
​​Laat me alsjeblieft weten of ik je bezorgdheid heb begrepen. Je wilt een specifiek spel overzetten van het ene PRS-ORG-Account naar het andere. Scarlett Johansson – Cinenews.be
3 Klopt dat?3 Klopt dat?3 SG VC | Hèt Online Platform voor Samenwerking, Verbondenheid, Zelfredzaamheid en Professionalisering | Pagina 2
​Ik zal zeker de details bekijken en ik zal proberen je zaak met mijn team te bespreken om te controleren of we een bepaald spel kunnen overzetten of niet. Solar Magazine - RWE start bouw van grootste zonnepark van Nederland
​Welk e-mailadres is gekoppeld aan jouw PRS-ORG-accounts? Beveiliging van de brug tijdens de zomermaanden - Weblog Zwolle
Zoals ik je hierboven heb vermeld, zal ik proberen je zaak met mijn team te bespreken om te controleren of we een specifiek spel kunnen overzetten of niet. Downloaden PDF Online Een schaduw van zichzelf
1. Wil je doorgaan? Irisbus - Wikiwand
​Heb je nog andere vragen? Laat het me weten als ik je verder nog kan helpen. Sittardiaans verzet tegen autoluwe zondag in centrum
2 ik doe mijn best om te helpen en ik heb je medewerking nodig om te helpen. Hotel Kassel, Duitsland. De omgeving
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: By letter of 17 November 2008, the Commission informed Italy that it had decided to initiate the procedure laid down in Article 108(2) TFEU in respect of the measure in question.
✎ Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG-punten. English: This is the company’s second attempt to launch a satellite with a nuclear reactor.
ould you like to elaborate a bit here? English: the regional government of the Azores and Madeira.
🙏 Bedankt voor het delen van het probleem met mij. English: Adjust the tone, saturation, and brightness of photos or videos.
1 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties beschikbaar met betrekking tot de ontbrekende PRS-ORG-punten 'Ontwerpen met iets minder' | De Volkskrant
10 Kan ik alsjeblieft weten waar je punten hebt gekocht?
022 Zoals ik kan begrijpen heb je het gekocht in de PlayStation-winkel. Ouders kunnen meer doen om een ​​slaaptekort bij hun kinderen te voorkomen - JFK
2. Mag ik weten of de aankoop is gedaan in de afgelopen 24 uur of na deze periode? Dagelijkse dosering van 1200 mg - Wetenschap - 2022
100% goed! Gemeente Berkelland organiseert klimaatcafé - Berkelland Nieuws
1. Geef het bewijs van aankoop zoals aangegeven in de instructies hier met betrekking tot Playstation - URL IJzersterk samenwerken in de zorg - Uitgerangeerd
​Je hebt het gekocht terwijl je de game op Playstation speelde, wat betekent dat je het van Playstation hebt gekocht. Nieuwsbrief zomertips 2018 | De Goede Zorg
5. Open de link en zoek het Playstation-gedeelte en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig. Thuiswerken biedt veel mogelijkheden, maar ook uitdagingen voor de werkgever. Vooral op het gebied van veiligheid en gezondheid kan het lastig zijn om het juiste evenwicht te vinden. Enkele aanbevelingen voor een veilige en gezonde thuiswerkplek.
2. Heb je je console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat je de punten hebt gekocht? 80-jarige Jubilaris al 40 jaar lid van Oranje Fonds
​Als dat niet het geval is, controleer dan of alles correct werkt na het opnieuw opstarten van de console. Bescherming van intellectuele eigendom | Avery Dennison
 Goedendag, English: If your order is being dispatched from a different warehouse or if it’s being shipped via a different shipping service, you'll receive an email from that service provider.
10 Bedankt voor de informatie. Molen De Leeuw - Molens in de Bollenstreek
Ik help u graag verder. Dakdekker Uddel – Alle dakdekkers!
Laat me kijken wat ik kan doen, geef me een paar minuten de tijd. Vacatures - Sociaal Agogisch Medewerker bij Kindcentrum De Voorzet in Hoogstraten | Jobat.be
5. Ik kan doorgaan met een terugbetaling voor deze aankoop. Biertafel Ledeberg (Gent) - Biertafel huren
2. Wilt u de terugbetaling liever op uw creditcard of als winkeltegoed? De schoonste zaak - Biblesforall.org
344 Winkelkrediet kan meteen worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen om het juiste boek te kunnen kopen. De Nationale Opera krijgt een kans op zijn reputatie. De Nationale Opera krijgt een kans op zijn reputatie.
​​Het duurt van 3 tot 5 werkdagen voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt weergegeven. Goedkope bus Groningen - Antwerpen | Ouibus
1Sorry, maar de aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Huidige: Met of zonder anderhalve meter afstand - KNMP.nl
16/06/2021 We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en u een bevestiging per e-mail sturen zodra deze is voltooid.
3-5 dagen wachten om de terugbetaling te zien in uw oorspronkelijke betaalmethode. Vakantiehuizen in Carcassonne | De grootste selectie van vakantiehuizen
17 kan ik u verder nog ergens mee helpen? 'Het huidige monetaire beleid wordt niet meer ondersteund' | De Tijd
14: 00 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Voedingsadvies | Verder met Veerle
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Dekbedovertrek Classic Taupe 140x200/220cm kopen? - Woonboutique
​Bedankt voor het wachten NAME-F. English: If the economic conditions of the contracting party changes, or if there are indications of an economic downturn, the supplier shall have the right to demand immediate payment of the invoices not yet paid in full.
​het systeem toont aan dat de transactie nog bezig is. English: The sound quality of the wireless headphones is great, and you can also use it to take phone calls.
3 Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: The proposal makes provision for a transitional period to enable interested parties to adapt to the new requirements.
​namaste NAME-F. Franchiseformule Flanelle verhuist van Eindhoven naar Amsterdam - RetailNews
​​Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Het uitbannen van kanker | Mens en Samenleving: Alternatieven
1. Synchroniseer uw e-reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen. Over de leraar - Stichting Ik Leer Anders
4Geen probleem.
1 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Internationale kritiek op uitspraak Jozef Israël – Dagblad Suriname
11 november ook een fijne avond, NAME-F, en geniet van uw boek. English: The European Council meeting in Tampere on 15 and 16 October 1999 decided to establish the European Judicial Network in civil and commercial matters and to adopt a programme of measures to that end.
10 We verontschuldigen ons oprecht voor de vertraging van de levering van dit boek. English: The provisions of Article 12 shall apply mutatis mutandis to the documentation of the verifications referred to in paragraph 1.
2. Kunnen we om uw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen controleren? English: ICT for customs purposes
2Dank u wel! English: Information concerning the amendment of Annex IV to Regulation (EU) No 142/2011 is set out in the Annex to this Regulation.
​ Oh dank u wel! Onderwerp: Ik wil je laten zien dat ik het allemaal goed gezien heb, en ik je graag wil laten zien hoeveel ik van je hou, maar ik moet een keer rustig worden om me ervan te verzekeren dat ik het allemaal goed gezien heb. English: The objective of the legislation is to establish a coherent and efficient system for the control of external borders, based on effective management of the risks and threats at the external borders.
7 we kunnen in feite bevestigen dat het boek nu is afgeleverd. Een droomweekend in een oud landhuis in het midden van Frankrijk | Vogelvriend
​Laat het ons weten als u problemen ondervindt bij het openen van het boek Leukste wijken Rotterdam - Hofbogen
■ Blij om dat te weten NAME-F! Senior Beleidsmedewerker bij Gemeente Rotterdam in Rotterdam via Randstad~
6. Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u ooit hulp nodig heeft. 'Nederland bouwt te veel nieuwbouw en te weinig kwaliteit' - Cobouw.nl
3. Of u kunt gewoon URL (URL) bezoeken voor eventuele vragen die u heeft. In Memoriam: Anniversary: Mary Baker Eddy – Jaar 2012
5-sterren beoordelingen helpen ons om beter te worden. Ik wens u een fijne dag en lees veel plezier. Gedurende de laatste 4 weken van de zwangerschap stellen we de baarmoederproef (Amniocentese) voor om erfelijke aandoeningen van de baby op te sporen.
5 Bedankt voor de informatie. D66-Kamerlid Jan Paternoster noemde het niet-betalen van parkeergelden in het verkeer als één van de meest zorgelijke ontwikkelingen voor de bereikbaarheid van steden. Hij riep de verkeersdeelnemers op om hiermee te stoppen. 'We weten allemaal dat de bereikbaarheid van steden op het spel staat. Dit soort onverantwoord gedrag kan de situatie alleen maar verslechteren.' (ANP) Slijmbeursontsteking - Slijmbeursontsteking - Tips voor een gezonde levensstijl - Famme
​Ik help u graag verder. English: This report was adopted by the Commission on 15 October 2003.
3 Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG? English: That requires a political will to find effective solutions to the issues at stake, and to step up the pace of implementing them.
12:45 uur: bedankt, ik heb het boek aan uw account toegevoegd. Wijziging van de Wet arbeidsongeschiktheidsverzekering zelfstandigen en enkele andere wetten in verband met de verlaging van de premiepercentages voor de werknemersverzekeringen
2. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
6 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature Communicatieadviseur | 24-32 uur
5 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De Oudheidkundige Kring St. Hiëronymus Amersfoort (OKSHA) organiseert vanaf oktober weer een nieuwe reeks rondleidingen in het Historisch Museum. De rondleidingen duren ongeveer een uur en worden iedere eerste zondag van de maand gegeven. Deelname is gratis. In de rondleidingen wordt het museum in zijn geheel aangedaan en komen onderwerpen als de geschiedenis van Amersfoort en de Amersfoortse schutterij aan bod. Ook worden verhalen verteld over de opbouw en collectie van het museum.
​​geef me alstublieft het omschrijvingsnummer van het bankafschrift English: a high level of environmental protection and effective use of resources,
3- dank u voor de informatie. Experimenten in de praktijk - Nederlands MediaNetwerk
​​Het e-book is met succes toegevoegd De zorg voor een ander is de kern van ons handelen. Het ontzorgen en ondersteunen van mensen vraagt om vertrouwen. Vertrouwen in ons als organisatie en vertrouwen in onze medewerkers. Wij zijn een organisatie die altijd open en eerlijk communiceert. Zodat u als klant weet wat u van ons kunt verwachten en we kunnen voldoen aan uw wensen en verwachtingen. Op deze wijze willen wij samen met onze klanten zorg dragen voor kwaliteit.
​Hebt u nog hulp nodig bij iets anders? Invoering van 2021/2022 Onderzoeksdata | NSF
​Dit is een probleem in verband met PRS-ORG. Ben jij een ervaren magazijnier en heb jij affiniteit met techniek? Dan is de vacature van magazijnier bij deze opdrachtgever in Barneveld iets voor jou!
3. Betalingswijze Nieuwe uitzendingen van 'De Afdeling' in februari | TVvisie
15 Soms duurt het langer om de bevestiging van de kosten te verzenden Camping Bella Italia in Veneto - stacaravans, tenten, glamping
​Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG Plopsa Coo zet zijn deuren open voor rolstoelgebruikers! | Plopsa Fans
​PRS-ORG levert het e-boek onmiddellijk afeter een afschrijving wordt weergegeven. Kleding- en schoenenwinkels te koop in Vlaanderen | Immo Jobs Europa
2. Gebruik in plaats daarvan een creditcard of probeer met PayPal Voor de ruimere regio Achterhoek is er de Regio Achterhoek Top 100. De Regio Achterhoek Top 100 is een lijst van de honderd meest invloedrijke personen en organisaties in de Achterhoek. Op de lijst staan onder andere bestuurders van gemeenten, voorzitters van ondernemersorganisaties en topmanagers van grote bedrijven. 'Mijn smaak is niet eenvoudig te omschrijven' - Lifestyle - RD.nl
​​​​Wanneer u een aankoop doet, wordt het beschrijvingsnummer gemaakt. PRS-ORG moet PRS-ORG informeren dat de transactie en het geld met succes zijn verzameld. Soms gaat deze communicatie fout en komt de informatie niet bij PRS-ORG terecht Cursus: Het ABC van de huishouding - Springest
het spijt ons echt dat dit niet kan worden opgelost vanaf het PRS-ORG-kant Help! Mijn kat heeft last van zijn poten
​​gelieve me te geloven, als er een snelle oplossing voor was, zou dit al vele jaren geleden zijn opgelost Onze prijs is nu nog niet bekend, maar dit zal rond 15 augustus 2020 bekend worden gemaakt. Je kunt ons nu alvast inschrijven en zo blijven weten wanneer de prijs bekend wordt gemaakt. Je kunt ons dan direct mee laten doen en kans maken op de prijs.
10 keer herhaal dat er geen oplossing is vanuit het PRS-ORG, wij raden u aan om een andere betaalmethode te gebruiken om dit ongemak te voorkomen KIJK! BeerZ Bier Proeverij - Sneek
​​​​We bieden geen ondersteuning aan de betalingsverwerker van PRS-ORG. NEC blijft bij besluit voorlopige voorziening - NRC
​​​​​​​Dus we kunnen dit probleem niet oplossen Praktische informatie - Streekmuseum Holten
1 ongemak, excuses daarvoor Pagina 3 van 5, Beste Graduate Studies in Europese Studies 2022
3 Bedankt voor de informatie. English: First, it is essential to make sure that all relevant information about the trade is presented in a clear and concise way.
2 Ik help u graag verder. English: Close to beautiful beaches and a stunning lighthouse, this is a superb choice for those seeking a peaceful getaway with the added bonus of a stunning coastline to explore.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F. English: One of the best things about using an all-in-one VPN service like CyberGhost is that it can encrypt your data traffic and protect your privacy while you use public Wi-Fi networks.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: Moreover, with the development of modern financial markets, it has become much easier to use securitisation to transfer risk and achieve a high degree of diversification in investment portfolios.
2 we ondernemen onze excuses, maar we hebben geen functie waar u vouchers kunt verzenden. English: Social democratic and liberal parliamentarians and members of parliament increasingly believe that the principle of subsidiarity should be made more precise in the future by defining its limits more clearly.
​Nee, u kunt geen e-books of audioboeken cadeau geven omdat we die functie niet hebben.
30 uur U kunt een cadeaubon cadeau doen. Over de auteur - 1001 Ideeën
­U kunt het kopen bij PRS-ORG, URL of mediamarket. Gemeentelijke sociale huisvestingsmaatschappijen: ontmantelen of (nog) opwaarderen? - Vakblad fondsenwerven
​​U kunt het verzenden en de persoon zal het kunnen inwisselen. GEANNULEERD - Sjors van der Panne (Muziekpublique) | Muziekpublique
30 Dank u voor uw keuze. De fotocollectie van het Atrium - Atrium
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De Voort ziet in de tweede seizoenshelft beter resultaat – Meer/Vandaag
22:13 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Saleh noemt 'vervroegde' verkiezingen in Jemen 'een gouden kans' voor oppositie | NOS
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 100% puur organische cacaopoeder van Cacaofabriek Breda, in zakje van 250 gram
13:49 Bedankt voor de informatie. English: Examine ways to facilitate the participation of SMEs in international networks and value chains.
3 Ik help u graag verder. > English: It is a 25-minute drive from Suvarnabhumi International Airport.
Wat kan ik vandaag voor u doen? English: QUESTION: Why is the current name change so important?
3 Heeft u geprobeerd in te loggen met Facebook op uw e-reader-apparaat? English: The county seat is Raton.
© Okay. Brief aan de minister - Platform Kinderopvang
3. In dit geval zal ik uw probleem doorgeven aan ons accountteam om u te helpen in te loggen op het juiste account dat uw boek heeft. Een complete keuken met een strakke vormgeving, dit is de keuken die past bij de strakke lijnen en strakke vormgeving van een moderne woning. De keuken bestaat uit een aantal praktische onderdelen die u in staat stellen om eenvoudig en gemakkelijk te koken. Deze keuken bestaat uit een kookplaat met een oven, een vaatwasser en een koelkast. De keuken is uitgerust met een spoelbak, een wasbak en een magnetron.
​Je zult van hen zo snel mogelijk via e-mail van hen horen. Gemeente Kerkrade - Netwerk Aannemersbedrijven Limburg
2. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? De voordelen van het verhogen van uw BMI | Mens en Gezondheid | Mens en Gezondheid
✕ Als u wilt. Het sterrenstelsel binnen het sterrenstelsel | Staring Mirror
​U kunt ons bereiken op dit nummer: PHONENUMBER CD&V | CD&V Zottegem vraagt verklaring voor de Vlaamse Gemeenschap van minister Schauvliege over vergunningsprocedure en de impact op de luchtdichtheid van woningen
​Sorry, om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. 3000 vakantiegangers verlaten Turkije en vliegen terug naar België | Metro
4. Hartelijk dank voor de informatie. English: The Agreement between the Government of the Republic of Trinidad and Tobago and the Government of the Kingdom of the Netherlands on Legal Assistance in Civil and Criminal Matters, done at The Hague on 13 October 1987 (hereinafter referred to as ‘the Agreement’), is hereby terminated.
4. Kunt u het ontvangstnummer van het boek dat u hebt gekocht opgeven? : * English: When the following rulings were issued, the ‘law on the jurisdiction of the courts’ (Zivilprozessordnung) had already been amended to provide that, under certain conditions, a decision by a court in a Member State where the defendant was domiciled or had a place of business could be relied upon in another Member State where the defendant was not domiciled or had no place of business.
0r de titel? English: The Spaansche Schans, also known as de Overschipper, was a fortification in the Dutch city of Arnhem.
100% goed! English: With the exception of the personal data listed in the table above, you have the right to receive the personal data concerning you, which you have provided to the data controller, in a structured, commonly used and machine-readable format.
1 maand geleden Maak je geen zorgen. 1 Virtuele rondleiding door de fietsenstalling in 3D - Avery Dennison
103, ik kan uw boek overzetten naar uw hoofdaccount. Vind jouw veiligheidsopleidingen in Brugge op veiligheidsopleidingen-info.be
0 Wilt u het andere account actief houden? Blogs - Luisteren naar klanten en consumenten door middel van online enquêtes - Survey Anyplace
🙂 Geweldig! Vakantiewoningen in de buurt van Museo Archeologico Nazionale di Taranto, Taranto op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Museo Archeologico Nazionale di Taranto in Taranto, Italië
​​Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Zuid-Soedan krijgt eigen taal | Trouw
11 Is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Kom in actie tegen honger in de regio! - Kinderhulp in het buitenland | VSO
2 dank u wel dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Sporten in coronatijd - Hardloopbaan.nl
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Plan B schenkt geld aan onderzoek naar kanker - Zita
13 ik kan zien dat u al aan het chatten was met een andere agent, wilt u dat ik controleer of deze beschikbaar is? English: This would enhance transparency and predictability, thereby facilitating investment decisions by enterprises and reducing project cycle times.
2/ Ik kan u ook blijven helpen als u dat wilt. English: Such a request shall contain a description of the nature and the amount of the claim, and shall include information on the documents, if any, on the basis of which the claim is made.
NAME-M, het probleem is opgelost, niet? 'S-HERTOGENBOSCH - Kunt u een kijkje nemen in een huis waar iedereen een warm welkom krijgt? Dat kan op zaterdag 27 oktober tussen 11.00 en 15.00 uur. In die tijd kan er een kijkje worden genomen in het Alzheimer Café 's-Hertogenbosch in het Pieter van Foreesthuis aan de Rode Houtstraat 74 in 's-Hertogenbosch.
Wel, mogelijk was het een synchronisatie- of wifi-probleem.
2Vaak wordt het probleem opgelost wanneer het boek opnieuw wordt toegevoegd aan onze kant. Fokke en Sukke 28-05-2017 - Weekend - Knack.be
3. Maar als u in de toekomst hetzelfde probleem ondervindt, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op, we helpen u graag verder. De Belgische minister van Buitenlandse Zaken, Kris Peeters, gaat maandag 12 augustus met zijn Nederlandse collega, Ben Bot, de taalgrens over om te bezien hoe de samenwerking tussen de twee landen kan worden verbeterd. Dit gebeurt op uitnodiging van de N-VA, de Vlaamse partij die in de Vlaamse regering zit en waarmee CD&V regeert in de federale regering.
​​Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost. Bij het aanschaffen van een hond denk je niet alleen aan een nieuwe vriend, maar ook aan een grote verantwoordelijkheid. Een hond heeft veel zorg nodig en dit is een levenslange verantwoordelijkheid. Een hond is namelijk niet alleen een speeltje of een snoepje. Een goede hondenvoerkeuze is daarom essentieel.
83Bedankt om dit te laten weten.
15 is er nog iets waar ik u mee kan helpen? 'God is een stelletje hennepkwekers' | Het Parool
NAME-M, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Spierpijn - Ik heb spierpijn! Waarom? - GoeieVraag
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vakantiehuis in IJsselstein huren | EUR-LOCATIONS
​​U ontvangt binnenkort een vragenlijst, als u tijd hebt en tevreden bent, willen we graag uw mening weten over de ontvangen hulp. 's Werelds eerste 3D-geprinte pand geopend | De Tijd
2 Dank u alvast voor uw medewerking. Home » Nieuws » Rally's » WK Rally » Rally van Australië: Ogier wint eerste rit in WK-rally
10 Dank en een fijne dag gewenst :) De 10 beste goedkope hotels in Cornwall - Hotels.com
Goedendag, ik help u graag verder. English: In 1948, it became the Faculty of Law, Economics and Social Sciences (FARES).
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. English: The vials are for single use only.
30 dank u zeer. Vacature Adviseur Veiligheid & Arbo in Utrecht - 15-7-2021
Met dit zal ik het boek handmatig toevoegen. Vacature: Coördinator Dienstverlening, Gemeente Houten - Werken bij de Overheid
2-3 minuten geduld te vragen. Hoera, ik ben klaar met het eerste deel van de Eerste Hulp bij Stresscursus! | Stressless.nu
​Bedankt voor het wachten. Kamerlid wil 'tweede slaapkamer' voor PS - De Standaard
​​Ik heb het boek toegevoegd. Medewerker factuurverwerking (m/v) in Diest | Jobat.be
​Synchroniseer uw account en laat het me weten of u uw boek ziet. Snoopy wil eigen bankkaart - Bedrijven - Trends
 Hallo! English: Only seven of the original 236 colonists survived the harsh conditions and the constant threat of attack by the native inhabitants of the island.
1 Bedankt voor de informatie. English: In 2017 the Contour Biennale, in which the museum participates, is fully devoted to the theme of migration.
2. Ik help u graag verder. ! English: The property offers fitness classes and a gym to keep shape.
511 Dank u voor de informatie, geef me een momentje. English: Efforts to promote trade and investment should be pursued in a way that fosters sustainable development, job creation and social cohesion.
3 Bedankt voor uw geduld. English: 52 Watt LED Linear Light with Magnetic Mounting - IP65 - Lifetime 100,000 hours - High Lumen Output - 145cm - Light Cove
5 kan u alstublieft een synchronisatie maken met uw account? English: The establishment of the new Member States is often characterised by a high degree of regionalisation, decentralisation and local self-government.
2. Neem uw tijd, ik ben hier als u me nodig hebt. Waarom is de V.S. een reisbestemming? | IENS
Geweldig om dat te horen! Hoe verander je een congres in een meeting? - Marketingfacts
2020-10-28 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
36 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Werkgevers in de zorg geven aan onvoldoende vacatures te kunnen invullen door het hoge aantal uitval en verzuim vanwege ziekte, stress en burn-out. Het gevolg hiervan is dat het personeel met hoge werkdruk de lasten van de slopend zware werkzaamheden moeten dragen, wat resulteert in een slechte werksfeer en het niet langer mogelijk maken om de zorg op een goede manier te kunnen leveren.
4 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. PIN FIN - PREMIUM QUALITY (ALUMINIUM)
Dank u voor de informatie. English: The following factors must be taken into account:
Ik help u graag verder. English: The Commission will also support Member States in their efforts to develop new approaches for the integration of migrants into the labour market, and to improve their co-operation with the social partners and other stakeholders.
​​Ik zie dat de aankoop aan onze kant is mislukt. English: Here, I try to describe what I like about each of them and how they differ from one another.
Maar maakt u zich geen zorgen, met de informatie die u heeft verstrekt, heb ik de aankoop kunnen verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.  A Vind jouw schoonmaakbedrijf in Middelburg op schoonmaakbedrijf-info.nl
U zou gewoon moeten synchroniseren, gelieve. Onderzoek - Onderzoek kanker | Clinatec
Perfect, geweldig nieuws! Minderjarigenvorm - Eerste Kamer der Staten-Generaal
En graag gedaan. De rol van het Rode Kruis in de strijd tegen ebola in West-Afrika - Artsen Zonder Vakantie - Artsen Zonder Vakantie
ik hoop dat u geniet van het boek. English: Former groundsman of FC Utrecht Dick Schreuder will become a trainer.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Als dat niet zo is, dan is dat alles van mijn kant. Waarom ik Vakantiehuisje.nl aanbeveel |
Ik wens u een heel fijne dag. Huisartsen Aalst - Overzicht van alle huisartsen in Aalst
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 's-Hertogenbosch - Op woensdag 31 oktober is er om 9:50 's morgens een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in 's-Hertogenbosch aan de Kruisstraat. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Kruisstraat. Orde van de Noorse leeuw: dames
Thank you voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen. Eikenprocessierups zorgt voor overlast in Roosendaal - Omroep Zeeland
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. FNV eist terecht 10 procent loonsverhoging voor schoonmakers | De Volkskrant
126 Ja, heel erg bedankt. English: The Council also took note of the statements by the French Minister for Foreign Affairs, Mr. Alain Juppé, and the President of the Commission, Mr. Jacques Santer.
1. Ik hoop dat u goed bent. English: Although there are no legal requirements for the presence of a recognised organisation, it is generally considered that the industry would benefit from the recognition of an organisation by a competent authority.
10. Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistent zijn, laat me alsjeblieft weten hoe ik kan helpen. English: On 27 September 2013, the European Commission decided to consult the European Economic and Social Committee, under Article 304 of the Treaty on the Functioning of the European Union, on the
2020-03-30 20:15:13,042 - Ik begrijp het, het spijt me heel erg voor dit incident. Besluit van de Minister van Volksgezondheid, Welzijn en Sport van 22 december 2020, nr. WVV/BH/20.1816, houdende maatregelen ter voorkoming en beperking van de verspreiding van het coronavirus SARS-CoV-2 (coronavirus) - AVU - Advocaten en notariaat
6 De Betalingsdienstenrichtlijn is een nieuw wetsvoorstel van de Europese Commissie dat bedoeld is om fraude te voorkomen door strengere beveiligingsvereisten voor online transacties af te dwingen. Sfeervol herenhuis te koop in Kloosterburen | De Koopman Makelaarsgroep
​​Dit wachtwoord en gebruiker worden geleverd door uw bankprovider of bankapplicatie. Engeland 2-1 Spanje | WK Voetbal 2010 | Voetbal | Sport | Ziggo Sport
10 Kunt u de aankoop op de computer voltooien? Vacature: Coördinator IT Beheer en Support bij Rijkswaterstaat
ik begrijp het, u kunt meer  te weten komen over de Betalingsdienstenrichtlijn op: URL Gastvrijheid is een voorwaarde voor een goed gesprek. En een goed gesprek is een voorwaarde voor een goed resultaat. En een goed resultaat is een voorwaarde voor een goed leven.
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als u wilt, zodat we kunnen zien of de betaling doorgaat. Wanneer je op zoek bent naar een betrouwbare drukkerij voor het bedrukken van een reclamebord dan kun je kiezen voor een drukkerij die gespecialiseerd is in reclameborden. Een dergelijke drukkerij heeft de beschikking over de juiste apparatuur en kennis om jouw reclamebord tot een succes te maken. Je kunt online kijken welke drukkerijen er in de buurt zijn en daar bekijken welke de beste prijs en kwaliteit biedt.
​Aarzel niet om contact met mij op te nemen als u iets nodig heeft, ik kan u ook via e-mail blijven helpen. 112 Groningen - Scooterrijder botst op fiets en valt op rijbaan in Groningen
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hoeveel punten krijg je voor een uitstekende vakantie? - Lessen uit het leven
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Het fijne tussen kunst en techniek | De Volkskrant
​Goedendag NAME-F. English: The ESC agrees with the Commission that the Commission's proposals for reform of the Structural Funds are positive and courageous.
‎Ik hoop dat u het goed maakt. English: These various strategies for development need to be integrated and coordinated in a coherent framework that is capable of combining the three dimensions of sustainable development: economic, social and environmental.
1 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. English: A risk management plan has been developed to ensure that OptiMARK is used as safely as possible.
1 Mag ik vragen of u de andere USB-kabel hebt geprobeerd? English: In some cases, we may obtain additional information from public sources or trusted third parties.
​Bedankt, wat is de computer die u hebt? Prinsjesdag, het hoogtepunt van de politieke geschiedenis - NRC
​Bedankt. Bron: Het Stroboerderijtje.nl 24 april 2014
13 Kunt u me proberen een andere USB-poort op uw computer te geven. Inloopspreekuur Duurzaamheid (online) | Gemeente Waalwijk
​Dank u wel Nieuwsgierig, bevlogen en ervaren: het team van De Sniep – De Sniep
2, ik raad u aan om een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat het bestanden overbrengt, op de een of andere manier. IT Café - Netwerk Beheer - Netwerkbeheerder.nl
Probeer de stappen op de volgende link Het eigenaars van het perceel zijn verplicht om de openbare diensten en voorzieningen te voorzien, die vereist zijn voor de openbare orde en veiligheid. Ze zijn ook verplicht om bijstand te verlenen aan het gemeentebestuur bij het opstellen van de gemeentelijke planning, en eventueel bij de uitvoering ervan. De eigenaars zijn tevens verplicht om hun perceel zodanig te bewerken dat er geen overlast wordt veroorzaakt voor hun buren of de gemeenschap.
​URL Iedereen kent de slogan 'het is beter om eerlijk te zijn en fouten toe te geven' en de meeste mensen die je vraagt het ermee eens zijn. Maar wanneer gaat het werken? Hoe krijg je een cultuur van eerlijkheid?
​Hoi NAME-F, ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn. Wat is de juiste manier om lief te hebben? - GoeieVraag
​Ik bedoelde te zeggen: Grote brand in opslagloods van Schiphol | Blik op nieuws
​Ik zou u aanraden een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden overbrengt, in de tussentijd. Raptor Noordscheschut | Vogelbescherming
2 probeer de stappen op de volgende link: Het weer in Vadstena - actuele weersverwachting voor Vadstena
1 Bedankt voor de informatie. English: The upper part is decorated with a frame of rosettes and a medallion with a portrait of Emperor Alexander II.
9 Gaan we doen! Ik help u graag verder. De 10 beste goedkope hotels nabij Saint-Eustache Church - Hotels.com
​​Ik heb uw bericht gelezen en ik laat u het volgende weten: Waarom u geen bijenhuis moet bouwen - Bee Nature
We zijn op de hoogte van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de e-reader in de slaapstand is. Vakantiehuis - Haus Soleil, Borovets, Bulgarije | Interhome
​​Ons team werkt ijverig aan het oplossen van dit probleem in een toekomstige release. Als u een website of webwinkel heeft, dan is het erg belangrijk om uw website te optimaliseren voor de verschillende zoekmachines, waaronder Google. U wilt dat uw website goed gevonden wordt wanneer iemand een bepaald zoekwoord invoert. Hiervoor kunt u gebruik maken van zoekwoorden. U plaatst deze in uw website zodat de zoekmachines weten wat uw website over heeft. In deze blog geven we u enkele tips en tricks over het optimaliseren van uw website.
​​Helaas hebben we geen geschatte oplossingstijd, dus we raden u aan om uw PRS-ORG regelmatig bij te werken. Vakantiewoning in Montaione - Tosco-Romagnolo - Italië
1Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak.
2. Neem contact met ons op als u vragen heeft of ga naar URL. Vind jouw hovenier in Clinge op hovenier-info.nl
­Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Wetenswaardigheden over Alamo Drafthouse - Alamo Drafthouse
​​Om dit probleem te compenseren bied ik u een speciale korting aan
1 e-boek of audioboek geldig. Google is voortaan verplicht de gegevens van gebruikers te bewaren | VRT NWS: nieuws
14 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Blauwe schimmel op deur in de keuken | 2021
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuws: Geen kiesrecht voor EU-burgers in lokale verkiezingen
2013 2014 Hallo daar, ik hoop dat het goed met u gaat. English: Kids' Clothing (1)
3. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: Whereas the definitive safeguard measure imposed by Council Regulation (EC) No 1616/96 (2) expired on 31 October 2000,
10-06-2019 Ik open uw account om de informatie te bevestigen. English: ==Gameplay==In the game, the player assumes the role of a police officer in a fictional city.
3. Graag gedaan. English: He refused, as he knew the French had been fighting for over 20 years.
12 Dank u voor uw tijd. English: However, it is also crucial to invest in the infrastructure needed to deliver the Digital Single Market: for example, the upgrading of broadband networks, the roll-out of 5G, and the deployment of high-capacity networks, which will ensure that all citizens and businesses in the EU can access the fast and reliable internet services they need to thrive in the digital age.
3 Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. English: If you're considering this product, then you're making a smart choice.
10 Kan ik u vandaag nog ergens anders mee helpen?
​​natuurlijk. Oranje 3 pakt uit met nieuw elftal
4 Graag gedaan. Seat Toledo - Wikipedia
­Ben blij dat ik kon helpen. Vacature Verpleegkundige IC in Sint-Niklaas | Jobat.be
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Afstand Shanghai-Pudong → Amsterdam - afstand in km
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Ajax en ZZ Leiden stellen hoofdtrainer vacant | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
0 Hallo NAME-F, ik help u graag verder. English: The benefits of outsourcing your HR activities include:
1.7 Zoveel dank. English: The taxable amount for the intra-Community acquisition of goods shall be the value for customs purposes, as determined in accordance with Council Regulation (EEC) No 2913/92 of 12 October 1992 establishing the Community Customs Code (6).
169, kan je mij alstublieft het ontvangstnummer van het boek geven zodat ik onmiddellijk kan kijken? English: The holiday homes are spacious, comfortable and equipped with all modern facilities.
100 dank u wel. Deze 34-jarige Oost-Vlaamse doet mee aan Miss Belgie, ze is de eerste Miss België met een handicap - newsmonkey
​​Ik denk dat ik het probleem heb gevonden. 'Motie nietigverklaring rechters kan nog on hold worden gezet' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3 uw betalingsplatform is nog steeds bezig met het autoriseren, de afschrijving op uw afschrift is alleen een voorautorisatie. Geld Lenen Met Negatieve Bkr - Beleggen in duurzame aandelen - Holland Lift Travel
​Het gebeurt vaak met betalingsmiddelen zoals PRS-ORG een ideaal. Maison Bouquet - Reisverslag uit Port of Spain, Trinidad en Tobago van Sanne Bouwens - WaarBenJij.nu
2. We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, dus ik heb het al aan uw account toegevoegd. Fnac komt naar Brussel - Bedrijven - Trends
1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
10 Synchroniseer uw apparaat om het boek te zien. Hoe het ook gaat, TikTok blijft schijnbaar onverminderd populair onder jongeren | NL.DSK-Support.COM
35 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Geplaatst op 20 februari 2018 20 februari 2018 door Ellis van der Velden
17 ik hoop dat u een uitstekende avond hebt! Vacature Bestuurssecretaris Gemeentebelangen Eindhoven - Gemeentebelangen Eindhoven
30 dank u wel. English: Establishing the "green" economy
14. Ik help u graag verder. English: When a contracting authority invites competition, it shall indicate the subject-matter of the contract and its complexity and the date and time limit for the receipt of tenders or requests to participate.
5. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren. |} English: The Council agreed to increase the contribution of the EU to the International Fund for Agricultural Development (IFAD) to € 400 million for the period 2008-2011.
2. Vanuit welk apparaat ondervindt u dit probleem? | 2. Vanuit welk apparaat ondervindt u dit probleem? Dutch: Wanneer je de lessen niet kunt bijwonden, gelieve dan een bericht achter te laten bij de leerkracht.
2. Om dit probleem op te lossen, meldt u zich af bij uw account op de e-reader, meldt u zich vervolgens weer aan en u zou weer toegang moeten hebben tot PRS-ORG-boeken. Belangrijke uitbreidingen voor de voedselbank - Skills4Uth
14. U kunt instructies voor het uitloggen vinden in de volgende link: URL Home - Nationaal Expertisecentrum Intimate Partner Violence and Sexual Violence (NExT)
​Geen probleem. Oudere werknemers meer tijd nodig om te leren? - Emea Persberichten
1 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
4 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Wandelen in de Alpen | alpen | nederlandsebergwerkgroep
8:00 PM een fijne avond gewenst, Stagiair(e) Duurzaamheid | Boom Uitgevers
​Goedendag, English: (7) The marketing authorisation should be renewed subject to the finalisation of the paediatric investigation plan and the demonstration of sufficient data on safety and efficacy to support the use of the product for the approved indications.
3 mijn excuses voor het verbreken van de verbinding, maar ik heb u opnieuw kunnen online krijgen. English: The integration of the SGEI of general interest objectives must be fully respected, in accordance with the principles of Article 86(2) of the Treaty, without prejudice to the rules on the notification of aid, the assessment of the compatibility of the aid and its recovery.
⚠️ Heel erg bedankt voor uw informatie. ⚠️ Dutch: Het gaat om het op de markt brengen van producten of diensten, reclame-uitingen of het uitnodigen tot activiteiten.
20 Ik heb de kans gehad om het te verifiëren en ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven. English: This is a "standard" point, so we'll start by creating a page with that point as the first item.
8) Kunt u synchroniseren op uw apparaat en mij bevestigen dat u het hebt ontvangen, alstublieft? English: For example, if the actual average amount of sunk costs is $3,000, and the expected value of those costs is $500, the company would earn $3,000 – $500 = $2,500 from its product, leaving a profit of $2,500 – $3,000 = –$500.
23 Geweldig! Gietvloer specialist in Sint-Katelijne-Waver? | Gietvloer-adviseur.be
İk ben blij om het te weten! Dutch: – Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het voorliggende verslag over de stand van de Unie en de ontwikkeling van het Europees Parlement is van essentieel belang voor het optreden van het Parlement in de komende maanden.
​​Ik hoop echt dat u geniet van uw boek! Gebruikersvriendelijke 3D-printen met Clifford | Universiteit Leiden
ᅠHet is me een genoegen.
20 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
1000x bedankt. Dossier - Hoe Frankrijk overleeft | MijnTuin.org
6 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
12 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Een tijdelijk onderkomen en de oorlog, ook deze zomer in Breda | Breda | AD.nl
14 dank u voor de informatie, ik zal u graag helpen. English: Common side effects (may affect up to 1 in 10 people):
1. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: Should the buyer not be able to meet his obligations or should circumstances arise which give the seller good reason to fear that the buyer will not be able to meet his obligations, the seller shall be entitled to require the buyer to provide security for his payment obligations or to suspend further delivery and/or performance until such security has been provided.
🙏 Bedankt voor het wachten Sleutelhanger met hanger voor sleutels van het merk Luchio in het wit met zilveren details. Deze hanger heeft een diameter van 2 cm en een lengte van 7 cm. Dag van de Zorg | ZorgSaam
​​ik heb uw account gevonden Duitsland - Lichaam gevonden in vrachtwagen in het Ruhrgebied | Nieuws op Westlanders.nu
Als u het abonnement nu annuleert, blijven de boeken nog 10 dagen in uw account, dan worden ze verwijderd English: - they shall be taken in accordance with the rules of the fishing community to which they belong;
10 dagen na de annuleringsdatum, ja. De deelnemers aan de Vuelta a España 2019 – Vuelta 2019 | Vuelta a Espana 2019
6. Helaas worden de boeken automatisch door het systeem verwijderd, we kunnen de vervaldatum niet wijzigen. Wanneer je bij een gerenommeerd online casino gaat spelen, dan kun je een mooie welkomstbonus krijgen. Het is ook mogelijk om een stortingsbonus te krijgen. Je kunt bijvoorbeeld een bonus krijgen die gelijk staat aan 100% van de storting die je doet. Dit kan al snel oplopen tot een bedrag van een paar honderd euro. Op het moment dat je deze bonus ontvangt, moet je er natuurlijk wel rekening mee houden dat er wel voorwaarden aan verbonden zitten. Deze voorwaarden zorgen ervoor dat je kans hebt om echt geld te winnen.
​​ik ga door met u Voorlichtingsbrochure openbare ruimte - Gemeente Tilburg
2 Minuten geleden kreeg ik een bericht waarin werd vermeld dat het ondersteuningscentrum 24 uur per dag, 7 dagen per week, beschikbaar is. Ik ben bang dat dit niet klopt. Houdt u zich aan de kantoortijden? Ik ben bang dat dit zo is. Ik ben sorry, maar vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. China's nieuwe 'fantastische vier'
116 Ik zal deze chat nu sluiten, aangezien er geen reactie is ontvangen. De 10 beste hotels in La Croix-Valmer - Boek op Hotels.com
3. Ik blijf u graag via e-mail helpen, of u kunt op een voor u beter moment weer contact met ons opnemen. Meer vragen over bloedverdunners dan antwoorden - Nursing
17 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Beleidsregel Besluit verwerving aandelen in kapitaalmaatschappijen 2015
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Gemeente Amersfoort - Vacature Coordinator Integriteit
​Goedendag NAME-F, Het verslag van de bezoeken aan het heiligdom van Loreto en aan de Shrine of Saint Joseph in Tirol (Voghera, 3-5 april 2014) | Kerk in Nood
​Bedankt voor de informatie. Nog geen oplossing voor mogelijk 'stikstof-referendum' | NOS
​Ik help u graag verder. Projecten - KONTAKT
⭐ Kunt u mij alsjeblieft vertellen of dit alleen met één boek gebeurt? ⭐ Vliegafstand BTJ → EIN - Afstand in km - Hilton Hotels
3- Ik begrijp het, kunt u me alsjeblieft helpen met de naam van het boek waarmee u problemen ondervindt? Gratis gokken op fruitkasten kl en nw u kunt kiezen voor een korte of lange vakantie, wanneer de. Mooie hotels en casino's, heel erg bedankt. Er is een mogelijkheid om de winsten die je behaald met je storting te verdubbelen, een goede sfeer en een doel dat groter is dan het eigenbelang. Het is ook mogelijk om het bonusgeld te gebruiken om echt geld te winnen, belasting op winst holland casino zoals je kunt zien.
332 Dank u, mijnheer. Je bent hier: Home / Nieuws / Robotica innovatieprijs 2020
11- Let me do some testing on the book Home > Nieuws > Hoe kom ik erachter of ik een hartinfarct heb?
1 ik ben nog steeds met u, bedankt voor uw tijd Asbestverwijdering in Blitterswijck – Asbestverwijderingadviseur.nl
​​Ik denk dat u een oudere versie heeft, laat me het verwijderen en opnieuw toevoegen Marketingbureaus Roosteren - Overzicht van alle marketingbureaus in Roosteren
1Kan u mij alsjeblieft weer helpen met synchroniseren? Hoe doe je dat nou? | Vacature.com
4 U zou het nu niet mogen zien Schilderwerk Friesland – Prijs v.a. € 25,- p/m2
1 Perfect, ziet u het boek nu? 1 Weer Gambia - Vakantie en Reizen
2 Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen! 3 Gezocht: 200 vrijwilligers om zwerfafvalactie te houden | Oudenaarde | In de buurt | HLN
9 Weet dat we er altijd zijn voor u! Zó kan je een nieuwe look voor je huis maken - &C
✉️Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Cover Up' film van Michael Patrick King | SerieSpooning
📖 Fijne leestijd! Hardloopnieuws Jip Vastenburg wint zilver bij EK junioren onder 20 – Hardloopnieuws
​Goedendag, ik help u graag verder. English: As you can see in the picture below, the monitor is completely white with a touch of pink in the center.
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. English: Thus, the timeframe for the investment should be set at 15 years.
­Dank u zeer. Weerbericht voor 26 februari 2019 - Het weer in België en Nederland - Knack
​​Met dit zal ik het boek handmatig toevoegen. English: Rooms at the Ibis Budapest Centrum feature modern décor, a flat-screen TV, a safe, and a bathroom with a shower.
2. Geef me alstublieft een paar minuten. Van de week waren we met een groep vrienden en vonden een mooi appartement. Het was schoon, mooi ingericht en had een prachtig uitzicht. We hadden een geweldige tijd in dit appartement. Het was ook handig omdat het dicht bij de belangrijkste plekken in het centrum. Ik zal zeker dit appartement aanraden aan anderen.
1: Bedankt voor het wachten. English: Efforts should be focused on improving the targeting and effectiveness of these instruments, particularly in the field of youth, education, culture and local development.
1 ik heb het boek toegevoegd. Het belang van brandstoftoeslag voor vrachtwagenchauffeurs - Nieuws & Blog | Doosan Bobcat
3e Synchroniseer uw account en laat het me weten als u uw boek ziet. Recensie: Tegelvloer Screwfix - 2022
42 Perfect, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend? 117 Wistens op 11 juli: grote opkomst bij 'Glorious 12th' in Antwerpen - Het Nieuwsblad
️️ Geweldig, bedankt voor het op de hoogte brengen. Appartementen in Varadero, Cuba | Prijsvrij.nl
1 ik hoop dat u een geweldige leestijd hebt. Kamervraag - Antwoord van het Ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport (VWS) op de Kamervragen over de gevolgen van de ondertekening van de Overeenkomst inzake de werking van de Overeenkomst van Schengen (OCTS) door de EU - 2021Z14571 - Tweede Kamer | Open Kamer
​Kan ik u ergens mee helpen? Vrije vakantie 2020: laat u inspireren door de ervaringen van onze reizigers
14.30 uur Bedankt voor de informatie. English: The Committee recognizes that there are major differences in the level of development of the railway system between Member States.
​Ik help u graag verder.
11 Laat me controleren wat er is gebeurd English: On the other hand, however, any such measures may lead to a more stable euro area.
​​het lijkt erop dat er een fout aan onze kant was, maar ik heb het kunnen oplossen, u zou het boek nu moeten kunnen zien als u synchroniseert English: Unwilling to work for the company, Sora takes her offer and decides to leave.
2. Geweldig! De Nationale Opera & Ballet: een uitstekend seizoen met muziek van Philip Glass
12/06/2020 20:44: dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: As a painter he became internationally famous.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 'Geef betalingsachterstanden ondernemers meer ruimte' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
*avond Voorwaarden - PrintPlace
55 Bedankt voor de informatie. English: Guests will benefit from a baggage storage, parking and a safe deposit box along with laundry, ironing service and room service.
22 Ik help u graag verder. | English: Another important factor is that digital entrepreneurs in the Netherlands, especially those in the tech and start-up scene, are very open to new ideas, different thinking and new forms of cooperation.
2. Geef me alstublieft een paar minuten English: The second single was "Heartbeats", featuring Karin Dreijer Andersson of the Swedish duo The Knife.
9: ik zie de transactie in uw account. English: The Stationsstraat and Marconiplein are a few minutes away by bike or on foot.
2. In mijn systeem staat de status ervan als "in behandeling". English: As the name suggests, this is a popular beach for families with children, where there is a playground, a cafe and a toilet.
​​Deze reden is waarom het boek niet in uw bibliotheek staat. English: For products that are pre-cooked, a maximum of 250g of raw materials may be added to the pre-cooked product.
3. Kunt u de omschrijving van uw PRS-ORG-kosten opgeven? English: On this basis, the Commission should make recommendations to the Council, on the basis of an assessment of the implementation of the recommendations made by the Council to Member States, on the need for a country-specific recommendation.
✱ omschthank you.
1Add the boek aan uw bibliotheek.
2 minuten alstublieft, BEL-100 Lichtgewicht vouwfiets - Artikel - fietsen123
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: Cut the skin of the squash in half lengthwise and remove the seeds with a spoon.
14 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De bananenrellen | VRT NWS: nieuws
​Bedankt voor de informatie. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@gasserhof.biz.
​Ik help u graag verder. English: Whereas it is therefore appropriate to abolish the exemptions provided for in Articles 2 (2) and 16 (2) of Regulation (EEC) No 1696/71 and Article 1 (2) of Regulation (EEC) No 174/72,
​​​​In dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: This cookie stores the user’s preferred language.
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben een aankoopbewijs nodig, alstublieft. Niet doen, alsjeblieft! - Joop
2. De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: English: We may, for example, use your information to communicate with you about our services, to personalize our services, website, and advertisements, to facilitate purchases or registrations, or to forward information to you, such as newsletters, announcements, and updates.
🙂 U kunt gewoon de code kopiëren, alstublieft. De Wever: "Met de eurocrisis krijgen we te maken met een veiligheidsprobleem" | VRT NWS: nieuws
​​Ja, alstublieft.
­­Hoe gaat het?
U heeft al een tijdje niet gereageerd. Uncategorized | Wiebejan
6: Heeft u nog steeds hulp nodig? Wedstrijdverslagen Archieven - Sportcentrum De Zwaan
Omdat u enige tijd niet hebt gereageerd, moet ik de chat sluiten om redenen van kwaliteit. De 10 beste hotels in La Chapelle-Saint-Mesmin - Boek op Hotels.com
Als u later meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons opnieuw. Milieucentrum - Gemeente Kaprijke
3 Thank you voor de informatie. 3 Home > Gebruikerspaneel > Opties > Contactpersonen > Zoeken > Zoeken naar de juiste persoon
​Ik help u graag verder. 'Vluchten in de vorm van een cirkel' door Edwin van Meerkerk | Schiedam
000 We hebben gecontroleerd of er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG / URL-account. English: The product concerned is silicon carbide, currently classifiable within CN code 28497100, used as an abrasive or for refractory purposes (‘the product concerned’).
Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen. English: ‘visa’ means any authorization issued by a Member State, regardless of its form or name, including a residence permit, allowing any third-country national to cross the border of that Member State and stay there for a period exceeding three months;
ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd. English: This is the reason why we have created this website.
3. Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden. Klaar om te groeien? | Conventum
❤Fantastisch! Disclaimer | Huidtherapie Karin
ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book!! Boeren verantwoordelijk voor uitsterven korenmolenaarsvlinder | Blik op nieuws
11 Voor uw referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Woningbouw Wageningen - Ronde Tafel Wageningen
Als u nog andere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? R.O.C.S. heeft een nieuwe voorzitter | Westlanders Online
08-02-2021 Bedankt voor de informatie. Casino App Echt Geld | Hoe kies je de beste online casino’s? – Alsmeer Plus
​Ik help u graag verder.
Zie je "oeps! Bouw en vastgoed - 's-Gravenhage | Bedrijvengids Telfort
Dit document kon niet worden geopend, er kan een probleem zijn met het bestand." English: Annexes IV and V to Regulation (EC) No 1333/2008 are amended in accordance with the Annex to this Regulation.
foutmelding? Transport Online - Duitse autofabrikant Daimler maakt winst van 2,2 miljard euro
Ah, ik begrijp het. Een veilige plek | Hilde Crevits
10 Wel, dat is goed. Vacatures | Gemeente Utrechtse Heuvelrug
○ Kunt u controleren of u problemen hebt met een ander boek? Home » Nieuws » De tien mooiste boeken van de wereld
🤔 Om er zeker van te zijn De schildpadden van de Caribische zee krijgen een nieuwe thuis. Op het Haags Havenbedrijf varen twee nieuwe vaartuigen rond die gevuld zijn met zwerfvuil dat van de zeebodem is opgehaald.
201 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Boerderijmuseum Klarenbeek | Mijn Gelderland
​Bedankt voor de informatie. Het gezin en de pubers | NPO3.nl
​​Ik help u graag verder. English: the provision of information, advice and guidance on the introduction of quality management systems, including preparation of manuals and quality management documentation, and monitoring and assessment of quality management systems;
​​Sorry, ik begrijp niet wat u bedoelt, u wilt uw e-reader en PRS-ORG of de PRS-ORG autoriseren?
​​Ja, als de boeken zijn geleend of de boeken zijn gekocht? De Vliegerijders in de tweede wereldoorlog | Kring Vrije Baptistengemeente Leiden
​Voor dat kunt u deze handleiding volgen De hierboven genoemde stappen zijn de meest effectieve manier om uw computer te beschermen tegen virussen, malware en andere gevaren. Het voorkomen is beter dan genezen, dus het is belangrijk om deze stappen te volgen om uw computer en gegevens veilig te houden. Als u vragen heeft, aarzel dan niet om contact op te nemen met onze klantenservice. We zijn hier om u te helpen! Aan de slag met data - Kennisportal - Medezeggenschap & Veiligheid
​​URL - (niet gevonden) Hotel Casa De Los Escudos - Boek Uw Verblijf - Excursiemogelijkheden
2 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​​Ik begrijp het, welnu, dit werkt alleen op de computer, voor PRS-ORG op iPad ben ik bang dat u daarvoor contact moet opnemen met PRS-ORG, we hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG. ​Translate the English source text to Dutch, given the context.
📱Of ipad📱 'Informatiebeveiliging belangrijker dan ooit' - AG Connect
11/04/2021 20.07.34 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
5 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Gemeente Haarlemmermeer | Koninklijke onderscheiding voor Jet Bussemaker
123, bedankt, ik zal uw account controleren. | English: This can be done via the website or mobile app.
9 Het systeem toont dat de aankoop nog bezig is. | English: In addition to the metal, the statue is made of a large number of other materials, including marble, glass, and bronze.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: Juvénal Habyarimana (French:; 5 June 1937 – 6 April 1994) was a Rwandan politician who served as the President of Rwanda from 1973 to 1994.
13:44: Hartelijk dank. 13 maart 2018 - De 11de editie van de Open Bedrijvendag, de grootste gratis toegankelijke bedrijfsbeurs van Vlaanderen, vindt plaats op zaterdag 17 maart 2018. Vanaf 10u opent de deur naar ongeveer 1000 bedrijven in Vlaanderen en Brussel. Bedrijven over heel Vlaanderen openen de deur voor publiek en laten hen kennismaken met de producten en diensten die ze aanbieden.
​​Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. Zoekresultaten voor "contactcenter"
1. Hartelijk bedankt. Vluchten van Gran Canaria naar Barcelona: LPA naar BCN Vluchten van Gran Canaria naar Barcelona: LPA naar BCN
4 Neem contact met ons op als u nog andere problemen ondervindt of vragen heeft. Vierjarige krijgt opnieuw diagnose in ziekenhuis waar ze vorige keer terechtkwam | NOS
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. U bevindt zich hier: Home Documenten Brief van de Minister voor Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking aan de Voorzitter van de Tweede Kamer der Staten-Generaal over de begroting voor het jaar 2013
20:11 Het is een fijne avond geworden, bedankt voor uw tijd. Dag. 12 Vakanties waar je doorheen moet - Reizen - 2021
​Goedendag NAME-F, Aantal gevallen van cocaïnegebruik stijgt | BNR Nieuwsradio
­Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen De Flathead vallei ligt tussen de Montana Rockies en de Canadese grens. Hier vind je alles wat je nodig hebt om tot rust te komen. Er zijn zowel rustige bergrivieren als meer stille beken. Een stukje geschiedenis, een heerlijkheid voor natuurliefhebbers en een geweldige manier om te ontsnappen aan het dagelijks leven.
Ah, ik begrijp het. Aanbieding: Scheltema - Amsterdam - Vrije Tijd Amsterdam
​Vertel me alsjeblieft op welk PRS-ORG apparaat je je boek probeert te openen English: We offer a complete and personalised service with one of the most extensive and reliable fleets of vehicles in the sector.
👍 Ok, ik zal controleren wat er aan de hand is met die boeken. Van Bommel heeft al een paar keer een hekel gehad aan de scheidsrechter, en zo te zien is de relatie tussen de coach en de arbiter nog steeds niet opgeklaard. In het begin van de wedstrijd, toen FC Barcelona de bal nog niet had, had de scheidsrechter al een paar keer de kaart getrokken.
​Wacht alstublieft Hollandsch Diep bij Nijmegen opnieuw te diep voor schepen | Nijmegen | gelderlander.nl
​Heeft u ze in de winkel gekocht? Het weer in Wannin, Australië - Het Weer Supermarkt
​​Deel mij alsjeblieft de titel en auteur van het boek. Vacature - Intern Begeleider - Amsterdam
📚 Ok, ik kan dat boek niet zien in uw bibliotheek. 'Ja, ja, deze kant op!'
2. Krijgt u een foutmelding wanneer u deze probeert te krijgen?/ Video: Dodental aardbeving in Nepal opgelopen tot 7048 | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Goedendag NAME-F, English: As forex trading is a 24-hour market, there are no fixed times when you can trade.
1 Hopelijk gaat het goed met u. (en) The Known Universe, video gemaakt door NASA, NEOWISE en Sky & Telescope.
15 september 2021, ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
​Bedankt, mag ik een moment de aankoop controleren? English: The luxury hotel represents European architecture in Istanbul.
4- Thank you voor uw tijd. Ex-schoonmaker bezorgt Amazon een zakelijk probleem - Business AM
1. De e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Essentie: Is de onderhavige arbeidsovereenkomst met een maatschappelijk werker rechtsgeldig geëindigd en is sprake van een opzegverbod?
​Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Aan de orde is het verslag (A5-0245/2000) van de heer Pompidou, namens de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling, over het voorstel voor een richtlijn van de Raad (COM(1999) 647 - C5-0616/1999 - 1999/0258(CNS)) betreffende het in de handel brengen van producten van dierlijke oorsprong, met name het opzetten van een geïntegreerd beheers- en controlesysteem voor dierlijke bijproducten.
📚 e-books zijn toegevoegd * Tips voor een stressvrije vakantie - FemmeFrontaal
​De andere aankoop is naar ons terugbetalingsteam gestuurd en u ontvangt overdag een bevestigings-e-mail Ik wens je een zorgeloze tijd en ik hoop dat het met jullie goed gaat. – Fit met hiv
​Graag gedaan.
​​Ben blij dat ik kon helpen. Het werken met gebaren in een onderwijskundig kader
2 U ontvangt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail. English: Open your Gmail account and log in.
2. Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Sinterklaasjournaal | AVROTROS
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Laatste wens van een zwaar gehandicapt meisje vervult - Maatschappij - Plusmagazine
13.19 uur: Bedankt voor de informatie. Rijbewijskeuring op verzoek van de NMa
3 Ik help u graag verder. 1997 - De Molenwerf II
2. Geef me een moment om het account te verifiëren. Tips voor een comfortabel bed - Zo wordt slapen een feestje! - Interieurinspiratie.nl
​Bedankt voor het wachten START PROGRAMMA (Deel 2) - Academy Placement
​​Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. Peugeot gaat elektrisch - AutoWeek
​Er was een fout met uw betaling met PRS-ORG. Internetmarketeers Uffelte - Overzicht van alle internetmarketeers in Uffelte
3 geef me alstublieft uw nummers Voor de wintersportvakantie van 2015-2016 zijn er alweer de eerste aanbiedingen beschikbaar. Zo kun je nu al boeken voor de prijs van € 299 per persoon. Dit is inclusief de reis en verblijf. Je verblijft dan in een 4-sterren hotel in Söll in Tirol. De reis duurt van 6 t/m 13 december 2015. Boek snel, want het aantal plaatsen is beperkt!
11-cijferig nummer dat u op uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden, begint het nummer met 1... 'Spoor en waterwegen moeten meer samenwerken' - Cobouw.nl
1024 bit encryptie. U vindt het in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens Deze week wordt er gestart met de bouw van een supermarkt in de wijk Zorgvlied in Lelystad. Vanaf 17 april 2019 gaan inwoners van Zorgvlied naar de nieuwe supermarkt van Coop om hun boodschappen te doen. Het is de bedoeling dat de nieuwe supermarkt op het bestaande winkelcentrum komt, naast de huidige Coop-vestiging.
️ Dus ik kan uw terugbetaling aanvraag doorgeven Marketeers als meelopers van duurzaamheid - Blog - Sustainable Business BV
5 u kunt het vinden in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens 's Avonds laat in de kantine kijken, een kaartje wisselen, elkaar opzoeken, babbelen over het voetbal en een kop koffie. Het zijn de dagelijkse gewoontes in de kantine van FC Groningen. Het zijn gewoontes die niet alleen heel erg sociaal zijn, maar die ook voor meer dan 1500 leden elke week de kantine naar een gezellige plaats maken. Echter, deze gewoontes hebben nu een probleem veroorzaakt.
​Goedendag NAME-F, English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@residencelecortine.it.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen. English: View all 11 offers
0h ja begrepen English: The challenge of the new EU Structural and Investment Funds is to make them more effective, simpler and more flexible for the European economy and society.
​Het e-mailadres is als volgt:. Kan u alsjeblieft helpen? English: This provides a basis for a regular exchange of information, including on existing experiences and best practices, which could be used to inform the development of EU policies and instruments.
2. Geef me nog een keer de titel en auteur van uw boek. English: The Council adopted a Decision on the signing of the Protocol setting out the fishing opportunities and the financial contribution provided for in the Fisheries Partnership Agreement between the European Community and the Republic of Seychelles (11055/11).
❍ En als uw aankoop is gedaan met PRS-ORG, geef me dan het English: 15th Street-Prospect Park (formerly Prospect Park) is a local station on the IRT Eastern Parkway Line of the New York City Subway.
1 moment NAME-F. Algemene Voorwaarden - Plaza Hotel
1 we zullen uw account controleren Nieuw kabinet met ChristenUnie en SGP trekt aan de bel - België - Knack
👋 Minke, ik zal dit moeten doorgeven, zodat ik uw aankoop kan vinden. Johan van de Gronden en de Antilliaanse gemeenschap – De Heraut
1maal gevonden, nem ik via e-mail contact met u op met een oplossing Enkele maanden geleden had ik al de indruk dat de politici en bestuurders hun aandacht enige tijd hebben getrokken van de schuldenproblematiek, die de kern vormt van de huidige economische crisis. Zo is het vorige week nog gebeurd dat de Franse president Nicolas Sarkozy niet deed wat hij had toegezegd, namelijk het afschaffen van de BTW op arbeidsintensieve diensten.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Voor een afgeronde studie bent u doorlopend welkom op de Open Dag van de Fontys Hogescholen op zaterdag 24 april 2021. De studiekeuze workshop is een perfecte manier om te ontdekken wat Fontys voor u kan betekenen en hoe u zich kunt oriënteren op een studiekeuze. In deze workshop worden de volgende onderwerpen behandeld:
100% Natuurlijk! Beëindiging van de werknemer | Vermogensbeheer | HSBC
Met vriendelijke groet, De Gouden Koets op Koningsdag 2020 - Paleis Het Loo
30 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het eiland waar ik als kind vaak kwam, was het kleine eilandje tussen de eilanden Borkum en Juist. Het lag vlak voor de kust bij de stad Emden in het oosten van Duitsland. Vanaf het vaste land was het ongeveer 25 mijl varen naar het eiland, een indrukwekkend schouwspel als je je als kind niet al te veel zorgen maakte over de afstand.
İk hoop dat u een uitstekende dag hebt. Makelaar A.W.J. Bezemer Makelaardij in Rotterdam - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
✉ Dank je wel voor de informatie. English: The American astronomer William Herschel was the first to observe a binary star system in 1779, using his 18-foot (5.5 m) reflecting telescope.
​​Ik help u graag verder. English: The property is set within 4 km distance from Hanoi city center.
12. Op dit moment, accepteert het abonnement alleen creditcard. English: “A milestone that makes us very proud.
🙂 Gebruikt u PRS-ORG? Dutch: Naast het Stadsplein ligt de grote nieuwbouw, de bibliotheek, de theaterzaal en de Hanzedozijnen.
● Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen. English: By that date they shall in particular verify that the conditions in Annex I to that Directive relating to bixafen are met, with the exception of those identified in the second column of the Annex to this Decision, where the period provided for in Article 13(2) of that Directive is set at 18 months from the date of notification of this Decision.
3. In dat geval zou ik u adviseren om het huidige abonnement dat u bij ons heeft te annuleren. English: After this, I wanted to keep on moving in the music industry and become more involved in the production side.
​Dan kunt u het abonnement toevoegen aan PRS-ORG. Klantenservice | RouteDuo
U kunt ermee betalen bij PRS-ORG. Sander den Hartog nieuwe hoofdtrainer FC Lienden | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Goedendag, English: As concerns the Union industry, it should be noted that the industry’s production was insufficient to cover its own demand for the product concerned as well as the demand of the final consumers.
​Bedankt voor de informatie. English: That's why it's so important to choose the right type of tiles.
2 ik help u graag verder English: The emergence of digital technologies in the financial services sector, with the development of online trading, the use of big data, and the introduction of distributed ledger technology, means that there is increasing potential for the sector to become more integrated and efficient.
100% zeker! Evaluatie van het E-20-beleid van de EU in Vietnam - PDF
1. Geef me een moment om uw account te verifiëren en uw aanvraag te verwerken. 2. 3. 4. 5. 6. English: For the purposes of this Regulation, the definitions laid down in Article 2 of Directive 2009/125/EC shall apply.
11 Wilt u beide aankopen annuleren? De Meern - Op zaterdag 26 oktober is er om 10:53 's morgens een melding binnengekomen op de lokale meldkamer van de brandweer voor een incident in De Meern aan de Nijmeegsebaan.
2 of alleen degene die u me geeft? Vind jouw makelaar in Utrecht op makelaar-utrecht.nl
5. Wacht even terwijl ik dit uitvoer.
15/12/2019 De terugbetaling werd met succes verwerkt. | Winstgroei door goede kwartalen - NRC
7,99 € EUR wordt op uw account gestort. English: Important details of Lilly_Olsen
Ik stuur u een bevestiging e-mail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie De Weg naar een Gelukkig Leven | Inspirerend boek over geluk | 9789048830576 | strips-tip.nl
Géén probleem! Frans Timmermans: 'We zijn echt een tijdperk ingegaan van pesterijen' | De Morgen
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacatures - Medewerker Midden en Lange Afstand - Van der Valk
​Hallo NAME-F, 16 april 2020 - Eerste hulp bij een nieuwe toekomst - Over de invloed van psychologische stress op je lichaam en geest en de rol van supplementen om te helpen voorkomen dat het zover komt.
2Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
​Vertel me alsjeblieft welk apparaat je gebruikt om te lezen Nissan Qashqai 1.2 DIG-T N-Connecta Automaat | Cruise control | Trekhaak | Navigatie | Climate control | LM-V | 2021
​​Geef me ook uw aankoopbewijs Vastgoedbeheerder Top Home in Brussel | Opposites Attack
📚 De titel en auteur van het boek dat u hebt gekocht English: The European Union is deeply concerned about the ongoing conflict in the DRC and in particular the brutal attacks against civilians, including women and children, and the forced displacement of thousands of people.
12 De titel van het boek is dus: gossip girl. Engeland en Denemarken zien af van kandidatuur WK voetbal 2030 | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4e boek Dit zijn de beste sloten van 2022 - Top 10 lijst
2. En de auteur? Per 1 oktober 2020 is 't Kompas verhuisd naar een nieuwe locatie in Vlissingen. Op deze pagina vindt u de adresgegevens van onze nieuwe locatie.
​​En de auteur?
​ NAME-F, ik zal dit moeten doorgeven om uw aankoop te vinden. Voorlopige Voorwaarden voor Onteigening | OvF BV
1maal ik het gevonden heb, neem ik contact met u op wanneer het boek nu op uw account staat. Niet zo geheim: IKEA met biologische producten | Metronieuws.nl
2. Geef mij indien mogelijk een aankoopbewijs Eerste Kamer der Staten-Generaal - Ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport (VWS)
206 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Gezondheidscentrum Geel - Over ons
Hallo NAME-F, Home » Eten en drinken » Het eiland Ibiza, waar de zon altijd schijnt
3 Bedankt voor de informatie. Een bruiloft is een van de belangrijkste momenten in het leven van een stel. Als je trouwt, is het de bedoeling dat je voor de rest van je leven samen bent en de symbolen van je liefde zichtbaar zijn voor de wereld. Maar om dit soort momenten te kunnen vieren, moet je eerst de grote dag vastleggen. Vandaar dat het voor de meeste bruidsparen belangrijk is om een goede bruiloftsfotograaf te vinden. Er zijn een groot aantal van deze professionals in de markt, maar niet allen bieden goede diensten.
3 Ik help u graag verder. English: Consequently, the proposed amendments to Regulation (EC) No 1272/2008 should, in addition to the draft technical instructions, also take account of the current status of road transport.
2 Mag ik weten of u voor de aankoop bent gedebiteerd? English: Date of first authorisation: 23 July 2012
​Heel erg bedankt NAME-F Dit appartement van 50 m², gebouwd in 2006 indeling 2 kamers waarvan 1 slaapkamer, 1 wasruimte en 1 wc. Dit appartement is voorzien van een woonkamer, een open keuken, een terras en een parkeerplaats. Verwarming : centraal. Openingsconcert BROED vocaal ensemble - Groot Nieuws Radio
​​Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd NAME-F Mooi appartement te huur in La Sella Golf, ligt in een residentie met twee gemeenschappelijke zwembaden, tennisbaan en garderobe, ongeveer 1 km van het strand en de jachthaven. Het appartement heeft een woonoppervlak van 78 m2 en bestaat uit een woonkamer met open keuken, drie slaapkamers, twee badkamers en een terras met uitzicht op de tuin. Het heeft airconditioning, een parkeerplaats in de ondergrondse garage en een berging.
5/5 U vindt het nu Vakantiewoningen in de buurt van Fellini's, Rimini op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Fellini's in Rimini, Italië
3 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Almere - Op zondag 24 mei is er om 13:19 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Almere aan de Meeuwenlaan. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Meeuwenlaan. Velomobiel.nl :: Blog :: Automobilisten en fietsers? Beterschap!
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt NAME-F Wat is het gemiddelde van 10, 12 en 14 ? - GoeieVraag
‌Hoi NAME-F, English: Mr Franz Fischler (Agriculture and Rural Development)
​Bedankt voor de informatie. English: The price is already including the shipping costs.
​Ik help u graag verder.
​​Het spijt me heel erg om u te laten weten dat Chromebooks niet door onze app worden ondersteund English: Taking into account the above, it is concluded that the level of the measures will not have a significant negative impact on the Union industry.
1 Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen er voor zorgen. Als een adres ongeldig is, worden gegevens niet meer naar dit adres verzonden en kan het adres ook niet worden gebruikt om de software te downloaden. Ik heb een probleem met mijn leefstijl | Thuisinhetnieuws
Voorlopig kunt u alleen lezen met uw PRS-ORG Duurzame schoolborden van FSC-hout - Education
✗ sorry voor het ongemak Privacybeleid - Bella Sky
250 u kunt synchroniseren via WiFi met behulp van de e-reader Onderzoek naar gebruik van brug, tunnel en viaduct in Nederland | Infrasite
​ Controleer alstublieft de volgende informatie Jolanda en Ruud naar het EK - RTV Drenthe
4 Bedankt voor de informatie. English: The 2004 season was the final season for the Atlantic Championship.
​Ik help u graag verder. English: Certainly, the photos and videos of the event were a big factor in the success of the campaign.
ייn ja inderdaad is normaal.
Alle boeken die u hebt gekocht, zijn opgeslagen in uw account. Omegle: Vind nieuwe vrienden in de wereld | Informatie inzicht
7 niet op de e-reader. Yoga Mat Almere - Yogamat kopen? - Yogamats.nl
6 Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat. Programmaboekje 'Op Avontuur' - Koninklijk Nederlands Genootschap voor Fysische en Anglica Philologie
2 U zult de boeken kunnen zien die u hebt gekocht. Verpleegkundig specialist (s) coronateststraten
​​Dit doen alsjeblieft. Feyenoord Academy scoort bij Alvinous Festival - Feyenoord.nl
30/11/2013 11: 52: 00 Thank you for contacting PRS-ORG, het was mijn genoegen om u vandaag te helpen. 10.1.1.1 Zij die in of uit de door de Duitse Zijderoute voerende landen komen, moeten de volgende documenten bij zich hebben:
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Strijd om de hemel | Trouw
​Hoi NAME-M, English: 10.4 For the purpose of obtaining the VAT number of the purchaser, the provider reserves the right to request additional documents or proof of identity.
👋. Het is een genoegen om je te ontmoeten via de chat.
hope dat het goed met je gaat vandaag. Architectenbureau HH Architects B.V. in Almere - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission invites the European Parliament and the Council to agree on this proposal at the earliest possible opportunity.
​Dank je wel. Column: Focussen op het gezamenlijke belang - NRC
194 Laat me je account eerst controleren, zodat ik kan weten waar de iue zich bevindt. Duitsland: Duitsers willen een eerlijke prijs voor hun water
13.01.18, 09: 16Nou, ik zal mijn best doen om te controleren en je te helpen met de mogelijke informatie voor dit probleem dat je ondervindt voor PRS-ORG. Blog: Gelukkig is het voorbij
2 Mag ik weten of er foutmeldingen op het scherm verschijnen? Jaren 50 Tips en Tricks: De perfecte lippenstift
2. Kan ik weten welke gegevens je op welke schijf opslaat? Woningcorporatie: je voelt je welkom - De Woonbond
100% goed! Vanaf 1 juni tot 31 augustus (in het hoogseizoen) is de veerboot 'Pont d'Ouilly' geopend. Dit is een schitterende brug die boven het dorpje houdt en u prachtige uitzichten biedt over het platteland, de zee en de haven van Ouilly. Op de brug is een informatiepaneel te vinden over de geschiedenis van deze brug en de omgeving. De brug is gratis te bezoeken. Artikelen over stedentrip | Telegraaf.nl
77 Maar wees geen zorgen. De toekomst van de Brabantse dijken is veiliggesteld - Noordhollandsdagblad
5 Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn. De 10 beste hotels in de buurt van station Wehl - TripAdvisor
02: 52 Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Bouwkundig ingenieur voor de opvolging van projecten - Overijse | Jobat.be
​We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld. Huidige: Benodigdheden om te zwemmen
​Onze teams zijn op de hoogte van dit probleem en werken hard aan een oplossing. 5. Bijlage: Nulmeting: gemiddelde leeftijd en deelname aan de enquête
5. Dit is een server-gebaseerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt hard om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek je vriendelijk om een ​​momentje te wachten. In Nederland weten we allemaal dat je je voeten moet wassen als je naar het buitenland reist, maar weten we ook wat onze voeten ons vertellen? De voeten zijn immers de basis van ons lichaam. Ze dragen de zwaartekracht van ons lichaam en staan het hele dag in contact met de vloer. Hoe is het met je voeten gesteld?
5 We hebben alleen je medewerking nodig hier. Gevelreiniger in Geertruidenberg - Het overzicht van gevelreinigers in Geertruidenberg
2- ik vraag je om geduld hiermee. Alarmsysteem: Hoe werkt het? | VIDAXL
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The statistics referred to in the first subparagraph shall be broken down by the Member States in which the vehicles have been registered.
12 Hoe kan ik je helpen? English: Whereas in order to enable the competent authorities of the Member States to carry out their inspection duties effectively, it is necessary to establish the characteristics of the systems of grading and classification of olive oil;
​​Zoals ik het begrijp, wil je de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wissen. English: Best place to buy steroids online
İs het dat? English: The Commission shall take the necessary measures in accordance with the procedure laid down in Article 17(2).
​​Ik zal zeker kijken naar de mogelijkheden om je te helpen. English: It is appropriate to make use of the services of the European Environment Agency in accordance with Regulation (EC) No 1210/2009 of the European Parliament and of the Council [3] to support the work of the Commission in the implementation of this Regulation.
4 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: By implementing these initiatives, the City of Mechelen is making an important contribution to the quality of life of its inhabitants and to its position as a leading, smart city in Flanders.
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? 0144751200 is het nummer van een telefoon die in gebruik is bij een persoon in de leeftijdsgroep 25 t/m 29 jaar uit Nederland. Het nummer wordt geleverd door KPN. Het nummer wordt vastgehouden door een persoon in de leeftijdsgroep 25 t/m 29 jaar. De locatie van het nummer is Gouda in Gouda. Het aantal keer dat we dit nummer hebben gevonden is 2097.
♪ Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.♫ English: 5.11 The EESC welcomes the measures in the action plan, in particular the promotion of voluntary activities and the establishment of a European Solidarity Corps, which should improve the social and civic competences of young people and their sense of responsibility for the benefit of society.
00: 00 dus, zoals ik kan begrijpen, kun je PRS-ORG niet installeren. English: Other crops: celery, leeks, onions, garlic, carrots, parsnips, beetroot, chicory, radishes, spinach, watercress, silverbeet, lettuce, endives, spinach, herbs (except for basil), spineless cactus, artichokes, asparagus, peas, beans, okra, tomatoes, aubergines, cucumbers, zucchini, melons, pumpkins, watermelons, strawberries, raspberries, blackberries, blueberries, currants, gooseberries, cherries, apricots, peaches, plums, nectarines, figs, avocados, mangoes, papayas, guavas, kiwifruits, citrus fruits, pomegranates, persimmons, loquats, medlars, quinces, feijoas, feijoa berries, passionfruit, lychees, rambutans, durians, mangosteens, star fruit, jackfruit, dragon fruit, avocado pears, sapodilla, monk fruit, cherimoya, custard apple, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape gooseberry, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape gooseberry, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape gooseberry, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, physalis, tree tomato, pawpaw, cheesecake fruit, cape goseberries, phys
100% goed! Een woongedeelte met een bank, een flatscreen-tv en een dvd-speler. De keuken is uitgerust met een magnetron, een koelkast en een koffiezetapparaat. Er is ook een badkamer met een douche en een haardroger.
​​Ik zou je willen meedelen dat de PRS-ORG-client is gesloten, dus je zult vanaf nu de PRS-ORG-app moeten gebruiken. Boerenprotesten overal in Europa - Boerderij
​​Gebruik de onderstaande link om het te downloaden. Mercedes-Benz A-klasse (W176) 180 CDI Style Edition AUTOMAAT | Diesel | 101071 km | € 11.995 | AutoVandaag
🌐 URL 's Nachts is het koud en het is vaak windstil. Dat betekent dat er weinig turbulentie is. Turbulentie ontstaat wanneer luchtstromen tegen elkaar aankomen of zich van elkaar verwijderen. Wanneer de lucht stil is, zijn er dus weinig turbulentie. Het is in principe niet mogelijk om een ​​normale nachtrust te krijgen zonder een kussen. Het lichaam heeft een kussen nodig om de schedel te ondersteunen.
7 Ik dank je voor je geduld en medewerking in deze zaak. Koopwoning: Oudenburgsesteenweg 27 8260 - Klemskerke (9847VH) - Huispedia
❤ Het was een genoegen om te praten en je te helpen. Home » Gadgets » Deze 10 drones zijn ideaal voor professionals
3 Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt. Kwetsbaarheid van webapplicaties: 3 redenen om ze te voorkomen
5 Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. Bronze Age: Het ontstaan van de Bronstijd
2 ik hoop dat je een geweldige dag hebt. 10 tips voor het opnemen van een baby | Kinderbijslag - Kinderbijslag
✉️ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: 4.2.3 The EESC calls on the Commission to take note of the concerns expressed by the Committee of the Regions, the Committee for the Protection of the Rights of the Child, the European Women's Lobby and various civil society organisations.
​Ik hoop dat het goed met je gaat, het spijt me voor het gebruik van de Engelse taal. English: He made a further two visits to Palestine, in 1947 and 1949.
5/7 ik begrijp dat je de geboortedatum op je PRS-ORG-account wilt bijwerken, omdat het per ongeluk als een kind-Account was ingesteld. English: An important advantage of the platform is that the software is designed for users who have little or no programming experience.
🤔 Klopt dat? Koopwoning 's-Gravenhage Zuid-Holland Nico Bolkesteinlaan 78
11. Oké. 'Iedereen zit klem' - De Standaard
10 Ik kan je bezorgdheid begrijpen. Een korte geschiedenis van de tandarts
​Maak je geen zorgen. Update boekenmarkt: leestip voor de week: "De jacht op een goed leven" - Boeken - Knack
9 ik zal je zo goed mogelijk helpen. Lancia Ypsilon 1.3 Multijet - 110pk - Airco - Navi - Trekhaak - 2015 - € 6.995
2 Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik zal het nu voor je controleren.
​​​​Het is niks om dankbaar te zijn voor iets, omdat het een eer voor mij is om een toegewijde speler zoals jij te helpen. Tips bij de aanschaf van een matras - Slaapvilla
2 Mag ik weten dat ik spreek met de voogd/ouder van het minderjarige account?
4oké. Eigen risico uitstel, veel meer mensen vragen uitstel dan de overheid denkt - Zorgwijzer
​​Mag ik het leeftijd van je kind weten? Gemeente Apeldoorn moet melkveehouder betaald voeren uitbetalen - Boerderij
5 Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. Het gebruik van hout in de Nederlandse bouwcultuur - Van Hattum en Blankevoort
10 Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik onze chat vandaag beëindigen. Terug in het verleden: de Nacht van de Nacht | Tilburgse Koerier
2. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Bekijk de bedrijven | Netwerk Ondernemend Den Haag
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten! English: Aid to shipbuilding: Commission opens formal investigation into Dutch aid to Velsen
00:12 ik hoop dat het goed met je gaat English: The European Union is deeply concerned at the escalation of the conflict in Georgia.
​​Kun je alsjeblieft precies aangeven wat het probleem is waar je mee te maken hebt? Vacature: Allround marketeer/communicatiemedewerker - Rode Kruis Amsterdam
20121 ik zal je zeker helpen met de informatie over PRS-ORG aankopen op PRS-ORG. English: A 25-minute drive will take guests to San Francisco International airport.
○ Umm, ik wil je geen valse verwachtingen meegeven. Staking bij tankstation Shell in Lokeren - Gazet van Antwerpen
16:31 Maar je probleem kan niet van onze kant worden bevestigd. Warmtepomp kopen Gasselternijveenschemond? Vergelijk installateurs!
‍ We hebben je feedback of bugrapport opgenomen voor beoordeling. Wedstrijdverslag: 24/12/2017 - Oefenwedstrijd VK Gent tegen KV Kortrijk (2-1) | VK Gent Fanzine The Kakkmaddestrippers
Er kunnen andere spelers zijn die een dergelijk feedback hebben ingediend of vergelijkbare problemen op PRS-ORG hebben, zodat ze deze kunnen bekrachtigen. MijnSchilderij.nl | Schilderen bij MijnSchilderij.nl
🙂 Deze situatie is nogal vreemd. Netnummer Ouagadougou (Ivoorkust)
​​Ik heb geprobeerd te controleren, maar er is niets dergelijks gevonden dat is gemeld. Jouw vakantiehuis in de buurt van Costa Brava - S'Agaro
2, Je kunt echter proberen de console uit te schakelen en weer in te schakelen om te controleren of het de situatie improviseren. Chauffeurskaart - CKV Transport
­Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Tweede Kamerlid Geert Wilders: Nog een aanslag en ik haal de PVV uit Marokko - JDreport.com
✉ Hey NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG. English: An international organisation, established by the International Convention for the Safety of Life at Sea, 1974, as amended (SOLAS), the International Labour Organisation (ILO) and the International Maritime Organization (IMO).
3 Klopt dat? English: Here’s a quick rundown of the other features that this product is capable of:
Ik zal kijken wat ik kan doen voor je. Ik heb een vraag over een product. Kan ik hiervoor terecht bij mijn apotheker? - Apotheek Berckmans
2. Kan ik weten waar je de punten hebt gekocht? Coinbase wil in Azië groeien met cryptoplatform voor grote bedrijven
icsum. Ik begrijp het.
4. ik heb zojuist met mijn team bevestigd en ik zou je willen meedelen dat we alleen een terugbetaling kunnen doen als de aankoop bij ons is gedaan. Fijne voorjaarskalender voorziet in een breed aanbod - Nieuwsblad Het Nieuwsblad
​​We zijn de directe verkoper voor de PRS-ORG-app, dat wil zeggen voor pc. Schokdempers - HONDA CBR 600 RR - 99-03 - EMM-Racing
​​We zijn gewoon de fabrikanten voor PRS-ORG. Lucky Luke, de aap en de rode heuvels, tegelijkertijd in de bioscoop - - Krantenkop
​​Daarom zal hun afdeling voor aankoop en facturering je kunnen helpen met de terugbetaling afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid. Wat is er nieuw in Chrome 59 - Hardware Info
Heel graag gedaan. De 10 beste hotels in Portofino - Boek op Hotels.com
20160404574 kan ik nog iets voor je doen? 403.2 Forbidden - Firefox Help
Het was een genoegen om je te helpen! ECLI:NL:RBZW:2013:CA6687, voorheen LJN CA6687, Rechtbank Zwolle-Lelystad, AWB 12/3187 WWZ
20. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. 25ste editie Kinderboekenweek in de maak | Vlaamse catalogus
​​Ik wens je een fijne dag. Huis te koop: Loozeweg 33, Zwartebroek (8282 AC) - Huispedia.nl
✉️ Ik hoop dat je een terugbetaling krijgt. 💸 36. Nooit meer eenzaam – deel 1 | Planetzone
Met vriendelijke groet, Weekendje weg in de Vogezen, waar blijven we slapen? - Weekendwegge.nl
​Goedendag, English: The 2015 World Championships in Athletics took place from 22 to 30 August 2015 at the Beijing National Stadium in Beijing, China.
亲爱的旅客,很高兴认识您. English: A third indent is added, reading:
​Ik hoop dat je een geweldige dag hebt! English: Others have gone even further by explicitly advocating a market economy as the only viable economic model.
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Find out what you can do with the BookWidgets library.
00:00:00 Ok, dus ben je nu met een probleem geconfronteerd? Dutch: Stuur ons een bericht en we nemen zo snel mogelijk contact met je op!
Ōkāy. Evenementenbureaus Doornspijk - Overzicht van alle evenementbureaus in Doornspijk
​​Ik zal het zeker controleren. De bediening van de wijngaard (Rom. 11:17-24) | Jongbloed.nl
4026 Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen, zodat je PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen. Geheugenfunctie in een barrière, die gebruikt wordt om een weg te creëren voor de elektrische stroom in een p-type halfgeleidermateriaal en om de elektrische stroom te beperken in een n-type halfgeleidermateriaal. Het geheugen effect in de barrière kan worden gebruikt om het halfgeleidermateriaal in een specifieke polariteit te houden, waardoor het gemakkelijk is om de elektrische stroom te regelen. De meeste van deze barrières worden gemaakt van fosfor of arseenverbindingen, omdat ze goed werken in zowel p- als n-halfgeleidermaterialen. Barrières voor het beheren van elektrische stroom in halfgeleidermaterialen worden in de meeste gevallen gemaakt van verschillende legeringen.
● Oke, heb je ooit verzocht om verwijdering ● Bieden op Hoekstraat 49, Leiden (2312 HW) – Walterliving.com
­ van je PRS-ORG-account? Zorg- en Veiligheidsregio Groningen | Dag van de Wijkcoach
​​​​Een account dat aan je PSN is gekoppeld, is verwijderd en om het verwijderde account te herstellen, moet je proberen in te loggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen wanneer je wordt gevraagd dit te doen met behulp van de e-mail. Erfenis van schilderijen schoonheid
10 En zorg ervoor dat je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. Alcatraz Cruises geeft meer dan $ 500,000 aan natuurbeschermingsorganisaties
2.Neem de hulp via de link. Adidas Solarboost Black/Silver/White/Nightschwarz/Ftwr/Run For The Oceans/White | Sneakerheads.nl
​URL​ Over de auteur – Samen Slapen
​​Het probleem is dat het PSN-account is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account, dus je moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb gedeeld. Geldropseweg 47 in Boxtel 5282 NV: Woonhuis. - Lammers Makelaardij
10/Kan ik u ergens mee helpen?
1 ik begrijp het, maar aangezien het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het is hersteld en actief. Gezocht: jonge makelaar - Weblog - SOLV.nl
👋 Hallo NAME-M! Dutch: Gebruik van cookies door de website
❤️ Hoe gaat het vandaag met je? English: The study concludes that further research is needed to identify and evaluate alternative methods for ensuring the quality and safety of EU organic food and feed.
3e klas, leuk je te ontmoeten. English: This applies in particular to foreign banks that are increasingly active in the Russian market.
✉️ Zoals het lijkt hebben we problemen met het verlies van e-mailtoegang tot het PRS-ORG-account. English: At our site, we use cookies to make our site more user-friendly, effective and secure.
2 am ik het goed? Vacature: Werkvoorbereider Elektrotechniek, Dura Vermeer Infra
​Bedankt voor het bevestigen van het probleem. Samenvatting: Hoge raadsheren vallen fouten vastgesteld door lage raadsheren aan | Wolters Kluwer
­­Wees gerust, ik bied graag mijn hulp aan om de toegang tot het PRS-ORG-Account te herstellen en een toegankelijke e-mail daar bij te werken. Wanneer krijg je kinderalimentatie? - Uw Alimentatie
4 Mag ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-Account waarop je problemen hebt? Review: The Thousand Dollar Tan Line (The Humphrey Bogart Mysteries #1) - Paola Gribling | A Soul Waves
👍 Oké! Lijst van voetbalinterlands Israël - Zuid-Afrika - Wikipedia
15 Heb je toegang tot EMAIL met juiste spelling? Bitcoin (BTC) en Ethereum (ETH) prijzen zakken tot 4-weekespiek - Sparrow Exchange
23:57 Omdat er geen activiteit is in de chat, zal het systeem de chat automatisch beëindigen over een tijdje. Waterstoftreinen gaan vanaf 2018 rijden in Nederland | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Ik verzoek je te reageren om de sessie actief te houden. 1.	Op 17 september 2012 heeft de rechtbank Rotterdam (hierna: de rechtbank) een uitspraak gedaan in de zaak met zaaknummer 12/22041 in het kader van het hoger beroep dat is ingesteld tegen de beschikking van de rechtbank Rotterdam van 3 mei 2012 in de zaak met zaaknummer C/11/419199/HA ZA 10-410.
4 voordat ik deze chatsessie beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen. Onderzoek naar de effecten van windturbines op vleermuizen - Windenergie - Wetenschapsforum
​​Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Kampong haalt belangrijke zege | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Boekverslag Engels: F. Scott Fitzgerald - The Great Gatsby (Sprookjesachtige mythe)
Met vriendelijke groeten, Brussel dreigt met strengere regels voor grote techbedrijven | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Goedendag NAME-M, ik hoop dat je een fijne dag hebt. English: 2.6 In addition to the individual measures taken to promote gender equality, the Commission is proposing a new framework strategy for equality between women and men 2010-2015, which is to replace the previous strategy 2001-2005.
✘ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The Member States concerned shall ensure that the financial controller of the Commission is kept informed of the progress of the project.
4. Heb je een anti-cheat probleem? Wie waren de Hebreeuwse dichters? | Mens en Samenleving: Diversen
01 ik zou je willen meedelen dat mijn vriend. Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen Archieven - Financiële Markten
5 onze servers momenteel onderhouden worden. De trend van buiten spelen - Kinderopvangtotaal
​Dus ik zou je willen verzoeken om alsjeblieft wat tijd te wachten, het wordt verholpen. Hallo, Ik heb een vraag over de LG LCD TV model L1953T. De tv heeft een... - GoT
2 dagen, mijn vriend, het duurt maar een paar seconden en dan kun je het spel spelen:) Voor het eerst in twintig jaar is er weer een Japanse prinses geboren. De vrouwelijke prinses van Japan werd geboren in een ziekenhuis in Tokio. De prinses, de zesde in de rij, kreeg de naam Prinses Aiko. Aiko is de vijfde in de lijn van de troonopvolging. Zij is de eerste Japanse prinses die niet de Japanse nationaliteit heeft.
​Ik dank je voor de medewerking tijdens deze zaak.  Niet-actieve injectie - een korte beschrijving, contra-indicaties, instructies
İs er nog iets waar ik je mee kan helpen? Voor een leuk sportief meisje in Schijndel, in de leeftijd van 15 jaar, zoeken wij een stageplek. Voor haar stage heeft ze een voorkeur voor een commerciële organisatie, maar ze wil graag iets leren over de omgang met mensen en communiceren. Voor een stageperiode van minimaal 2 maanden zoeken we een leuk bedrijf. Het liefst in de regio Schijndel. Ben je geïnteresseerd? Neem dan alsjeblieft contact op via deze mail. Het was een onverwachte winnaar, maar een winnende naam: Sirene, een merk van Sabam. Sabam organiseert op de nieuwe naamwedstrijd voor de Belgische inlichtingendienst, maar de inschrijvingen zijn tot nu toe nogal mager.
​Eigenlijk is er geen tijdsbestek, maar ja, het wordt zo snel mogelijk opgelost. ING-bank moet geld terugbetalen voor 'foutieve' hypotheekaanbieding - Business AM
Het was leuk om met je te praten. Nieuws gerelateerd aan 'FRITZ' - RTV Oost
10 Apart van dit kan ik je nog ergens mee helpen? Blog: De versnippering van de omgevingswet | VHV
​​Het is een eer om een gamer te ontmoeten met geweldige waarden en passie voor gaming, zoals jij. Kwetsbare jongeren gezocht voor volgende programma | VRT NWS: nieuws
3. Wij stellen je begrip en medewerking op prijs. Hollandse Nieuwe 2017 van start - Nieuws - In en over Gouda - Gouds Dagblad
2. Ik hoop dat je elk spel wint dat je speelt. De prijzen voor Bitcoin, Litecoin en Ethereum kelderen - Business AM
Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Fitness en Gezondheid – Deel 1 - EatMoveFeel
👉 Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren. Home > Nederlandse boeken > Varia > Zomergasten 2014
Adios tot we weer verbinding maken.
​Je krijgt zo snel mogelijk het goede nieuws, my PRS-ORG speler :) Vergroten van de verkoop met de juiste marketingautomatisering - Techgirl
1: Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: Water-soluble fertilizers
İk hoop dat het goed met je gaat. English: That, in turn, could potentially lead to a further reduction of costs and to improved efficiency in the use of raw materials, resulting in a reduction of waste and increased environmental protection.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: At the moment there is only one good practical solution, which is to use a specialized CRM.
​​Zoals ik het begrijp, wil je hulp bij de PRS-ORG-code. Koffie en cake 10 euro pp
🤗 Geen zorgen. Verordening voorzieningen en belastingen 2019 PDF
3. Ik zal je hierbij zeker proberen te helpen. Beleggen in zilver - Beleggen.com
5 Controleer opnieuw of je de code correct hebt toegevoegd. Onderzoek naar het gebruik van het openbaar vervoer in verstedelijkte gebieden : focus op scholieren en jongeren in en rond Brussel | Wetenschappelijk Instituut Volksvertegenwoordigers
10 Bedankt voor de informatie. De belangrijkste schakel bij de opzet en uitvoering van onderwijsprogramma's is de leraar. Zij zijn niet alleen belangrijk omdat zij de lessen verzorgen, maar ook omdat zij de leerlingen begeleiden in hun ontwikkeling en zij een belangrijke rol spelen in de sfeer in de klas.
30 dagen. Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren. Rondreis Vietnam: van Noord tot Zuid - BackpackenVietnam.nl
2. Ik zou u ook willen meedelen dat het antwoord op je berichten vertraagd kan zijn vanwege de grote toestroom van vragen aan onze kant. PEC Zwolle schrapt Gertjan Verbeek van trainingsstage | Nederlands voetbal | AD.nl
🙂 Nee, bedankt voor het aanbieden. English: In addition, the possibility of a delay in the notification of such an agreement by the Member State of establishment should be provided for, in order to allow the Member State concerned to implement the agreement and to facilitate its implementation.
5 dank u voor het wachten. Nederlandse ambassade in Pretoria
3. Ik wil je informeren dat je contact moet opnemen met de winkel in verband met dit probleem, aangezien de code via hen is gekocht. Zeer succesvolle B-Dag bij VV Gemert | TTV Groningen
​De code is wat je toegang geeft tot het spel, je betaalt voor de code op zich. Ambulance met spoed naar Amsterdam, Rustenburgstraat 1-5 - 112-Nederland.nl
​De inhoud maakt deel uit van de gameversie die je hebt besteld. Verordening op de heffing en de invordering van belastingen 2013 Gemeente Bronckhorst
23. De code maakt je spel essentieel in een ultieme editie van de normale editie door de inhoud te verstrekken. Co2-opslag is mogelijk goedkoper dan we denken | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
9 Je moet dit met de winkel afstemmen. Weer Vlastuin: Wederom een stormachtige start van de maand mei – Weerplaza.nl
​Hey, leuk je te ontmoeten!! English: To get a comprehensive picture of the performance of the Group's stores, the relevant parameters have been analysed for the following periods:
ik hoop dat het goed met je gaat. English: Community legislation covering aspects other than the treatment of materials entering the production cycle should be reviewed with a view to ensuring that it is compatible with the new approach.
1. Het lijkt erop dat je gekochte PRS-ORG-punten mist, toch? Een overzicht van nieuwe reizen voor mei 2022. De meeste landen zijn nog niet open en toerisme is nog niet op gang gekomen. Toch zie je al een paar reizen waarbij je op een veilige manier kunt genieten van een onvergetelijke vakantie.
​Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen. English: The rooms look on to the garden.
3 Maak je daarom geen zorgen. English: Sagrada Familia is 1.7 km from the apartment, while Park Guell is 2.2 km away.
4. Heeft u PRS-ORG-punten bij PRS-ORG gekocht? Vacature: Teamleider Woonhulp Vreugderust, Stichting Spirit
​​Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en twee daarvan zijn niet toegankelijk vanwege het verkeerde formaat en de andere is gedeeld vanaf een mobiel apparaat dat niet kan worden geverifieerd. Héél véél informatie over woonplaats Oud-Beijerland (update 2022!) | AlleCijfers.nl
2. Kan ik weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht? Deze website is eigendom van HumanSports.be.
▶ Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie? Huisstofmijtallergie | Gezondheidsnet
❌ Nee, je kunt afbeeldingen in JPEG of PNG-formaat indienen. De kunst van het niet ondernemen - Ondernemen Met Persoonlijkheid
6. Deze link zal je helpen om deze aankoopbewijsbestanden aan deze zaak te koppelen: Naar het buitenland voor je studie
👇URL👇 Een mooie uitbreiding van het assortiment van deze populaire glasvezel kabels is deze set van zes verschillende kabels in de kleur rood. Deze kabels zijn allemaal gemaakt van glasvezel wat de kabels erg flexibel maakt, waardoor ze erg makkelijk te bewerken zijn. Ook is het mogelijk om de kabels onderling te combineren. Hierdoor is het mogelijk om de kabels bijvoorbeeld op een kabelbaan te gebruiken. Deze set bestaat uit zes kabels van telkens 1,5 meter lengte, en zijn hierdoor ideaal voor de montage van lampen of bij het inrichten van de verlichting in uw tuin. De kabels zijn voorzien van een stekker die geschikt is voor alle gangbare stopcontacten, en hebben een diameter van 1,5 millimeter. Hierdoor passen ze makkelijk door alle gangbare stopcontacten. Voor gebruik in vochtige ruimtes raden wij u aan een vochtbestendige stopcontact te gebruiken. Deze set bestaat uit zes kabels in de kleur rood van telkens 1,5 meter lengte. Deze kabels zijn allemaal gemaakt van glasvezel wat ze flexibel maakt en onderling combineerbaar. De kabels zijn voorzien van een stekker die geschikt is voor alle gangbare stopcontacten en hebben een diameter van 1,5 millimeter.
1. Ik wil je niet opjagen, maar we hebben al een tijdje niets gedaan. Onderwerp: Schepen en technologie zo 30 jan 2011 - 15:22
21: 02 ik wil graag weten of onze chat nog steeds verbonden is. CURFSKILD - KONINGINNEFEEST
1xbet Dank. Renkumseweg 102, Wijchen: verkocht [JAAP.NL]
​​Ik raad je aan om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en weer in te loggen. Van der Laan: 'Maar we komen door het heel moeilijke moment wel ergens'
191 Hebben jullie uw ontbrekende punten gekregen? Robotica en AI in de bouw | Infrasite
​Hallo NAME-M, English: The European Union regrets that the Republic of Moldova has still not concluded the Agreement on the Establishment of a Free Trade Area between the European Union and its Member States, of the one part, and the Republic of Moldova, of the other part (‘the Free Trade Area Agreement’).
ƒNieuw? Leuk u te ontmoeten. English: There are three main types of spinal cord injury:
1 ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Gebruik de onderstaande informatie om de juiste onderdelen voor uw machine te vinden.
↑ Hoe kan ik je helpen?↑ English: The early identification of patients at risk and effective preventive measures should be established, including appropriate diagnostic tests, vaccination and prophylaxis.
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The luxury villas, located in the heart of the resort, are built with great care and attention to detail, using quality materials, and offer a unique combination of design, comfort and privacy.
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat! English: 2.3 The EU Strategy for the Danube Region emphasises the importance of fostering knowledge, innovation and competitiveness in the region, thereby creating an environment in which the private sector can grow and prosper.
← Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The course of treatment is 5-7 days, during which the medicinal product is taken 3-4 times a day after meals.
0: Als ik het goed begrijp, wil je hulp bij het overzetten van games Dutch: U kunt ons ook een email sturen via het contactformulier.
Geen zorgen. Het Hof van Justitie van de Europese Unie bevestigt het arrest van het Gerecht van 24 mei 2017 in zaak T-240/15: het Uitvoerend Agentschap voor gezondheid en veiligheid op het werk en de lidstaten moeten de werkgevers die geen voldoen aan de in de richtlijn inzake röntgenstraling vereiste voorschriften inzake de bescherming van de gezondheid van de werknemers strafrechtelijk vervolgen — VLEX 748709213
❤️ Ik zal je zeker proberen te helpen. Context: Ik zal je proberen te helpen. Politie houdt twee mannen aan voor oplichting | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
🙂 Bedankt voor de informatie. FNV eist vrijlating van politieke gevangenen in Syrië | FNV
2/3 Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren en te zien of de game kan worden overgedragen. Afbeelding van de maand november: Molen de Ster | Het Vondelpark
1 dank je voor je antwoord. REGIO - Zorgen over de effecten van de opwarming van de aarde leiden niet altijd tot handelen. Om die reden wil LTO Noord het voortouw nemen om in de provincie Drenthe aandacht te vragen voor de effecten van klimaatverandering. LTO Noord wil samen met andere partijen het gesprek aangaan over klimaatadaptatie en klimaatbestendigheid.
​Bedankt voor het wachten.
1 Ik zou je willen meedelen dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en dat het spel niet kan worden overgedragen tussen accounts, omdat het is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waar de code is ingewisseld.
Helaas kan dat niet. Boekhoudsoftware vergelijken op prijs en functies - Sofact
Game code zodra ingewisseld op een account is permanent en kan alleen worden gebruikt op dat account en er kunnen geen wijzigingen in de code worden aangebracht. Kijk op het leven - Driehoek
​​Zij kan dat doen, maar zij moet het account gebruiken waarop het spel momenteel staat. Online betaling met iDEAL - webwinkel DGON
Kan ik weten waar je de game hebt gekocht en ik zal controleren of we een terugbetaling kunnen geven?
🤔Zijn we verbonden?🤔 Vakantiehuisje - Recreatiewoning - Vakantiehuisje
10:32 Aangezien we niets van je hebben gehoord, sluit onze tool de chat nu. Schiphol-werkgevers willen vliegbewegingen 40 procent verlagen | Het Parool
Should je verdere hulp nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL, ik wens je een fijne dag! In gesprek met de Amsterdamse schrijfster en columniste Lot Vekemans - Geertje's Leestafel
00:03 Hallo, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The institutions shall make every effort to reach agreement on the establishment plan, including the number of temporary staff, before 31 March of the previous year.
­Hoe kan ik je helpen? English: It will help you keep track of your progress and you can go back and forth between the different exercises easily.
200 Dus je moet de spelers die in SBC zijn, herstellen, klopt dat?
🙂 Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen. Vakantiehuizen huren in Saint-Tropez | HomeAway
3. Bedankt voor je medewerking. Verschil tussen Deep Learning en Machine Learning - Blog - OMRON
2.Ik zou je willen meedelen dat als je eenmaal SBC doet, je het niet terug kunt zetten, zelfs wij kunnen het niet herstellen omdat er geen dergelijke optie is om het te herstellen. Wat kun je allemaal doen om te sparen voor een huis? | Blog | Woonbond
🙏 Ik hoop dat je het begrijpt. Coöperatieve verzekeringen, een verhaal vanuit de praktijk - PDF
🤔 Zijn we verbonden? SGP: nog geen zicht op budgettair kader voor Vlaanderen - België - Knack
​Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: There is a great need to counter this negative trend by supporting the development of new and sustainable forms of employment, and of entrepreneurship.
Ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Nou, het is een beetje vergelijkbaar met wat we doen bij reclame.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🤔 Dutch: Deze kunnen worden gebruikt om andere dingen te doen, bijvoorbeeld voor het opzetten van een database of het instellen van een firewall.
​​Het lijkt erop dat dit een bug-probleem is.  10 voordelen van het drinken van water | Gezondheidsweb
wij waarderen het dat je ons op de hoogte hebt gebracht, ik ga dit meteen documenteren. English: For the purposes of this Chapter, the definitions given in Article 2(c) and (d) of Regulation (EC) No 318/2006 shall apply.
​​Het team zal dit dubbel controleren. Wie is er verantwoordelijk voor de wettelijke aansprakelijkheid van een verzekeringsmakelaar? | Informatie voor professionals in voedsel en groen
654 Nogmaals bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht. Ophokplicht van start - Hoe krijg je de juiste informatie over je vee? - Boerderij
​Ik raad je aan om verder te gaan spelen en enige tijd te wachten. Jumbo 2.0 voor Aalburgse jumbo's - RTV Katwijk
1 Laat het team onderzoek doen. English: They will also allow for a more efficient and effective EU-wide response to emerging security threats and vulnerabilities.
️Hopelijk zal dit bug probleem zeer binnenkort worden opgelost. Dekker Dakrenovatie | Schoorsteenveger in Ouder-Amstel
Het goede nieuws is dat dit onder de aandacht is gebracht van ons gameteam en dat ze er ijverig aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen. 'Ajax was niet de club die het beste bij mij paste' | Voetbal | Telegraaf.nl
​Maak je geen zorgen, PRS-ORG Help is hier voor je en zal je nooit in de steek laten. Autoverzekering berekenen en vergelijken
❤️Je bent verrassend rustig en meewerkend geweest, ik waardeer het zeer. 23 juni 2021 – Het corona-virus blijft ons nog steeds in zijn greep houden. De meeste landen maken het weer wat beter maar de cijfers blijven toch nog steeds hoog. Ondanks dat is de sportwereld nog steeds druk bezig om weer zo snel mogelijk te starten.
10. Klopt, nog iets anders van mij op dit moment! - Bron: "Neuroscience News"
​Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen!
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Mercedes-Benz A 180 D Premium Edition - Occasion - AutoWeek.nl
27 Mei 2021 Have a great day!GN Netcom Toegangscontrole systemen en deuren - Deurne - Oirschot
🙂 Wees altijd blij, zorg goed voor jezelf. Kansen voor het bedrijfsleven en de overheid | Computable.nl
​Goedendag NAME-M, English: • Steps - the number of steps the user takes, in either cm or miles
​! Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Daarnaast is het mogelijk om de wifi-module te verwijderen om de
💬 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 1.5 The EESC calls on the EU to ensure that the framework for trade policy takes into account the principles of sustainable development and the promotion of social and environmental standards.
⚠️Bedankt voor de informatie. English: The new report – which is an evaluation of the current EU policy on biofuels – was commissioned by the European Parliament and prepared by a team of experts from the European Environment Agency.
​Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je terugkerende speler-pakketten in PRS-ORG. Appartementen verhuren in Spanje
​Ik wil je graag informeren dat je alsjeblieft moet wachten tot de wereldwijde lancering. Column: 'Slecht' verslaggeving van de uitzending naar Israël en de Palestijnse gebieden - The Rights Forum
🚀 Je krijgt je pakketten! (doorverwezen vanaf Jean-Henri Fabre)
✅ Ja! Cheltenham Festival 2018 – Aston Park Raceway - UK Racecourses
​​Bedankt voor je begrip. Meer dan 500 inzendingen voor EK voetbal Euro 2020 logo ontwerp - Creative Business
23 Kan ik er nog iets anders voor je doen? Jaarstukken 2020 - Kadernota - Gemeente Vught
11e Ik wil je graag informeren dat je Home » Archief » Een weekendje uit? Ga naar Ootmarsum!
2.15 Moet vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben gemaakt en op je platform bij PRS-ORG zijn ingelogd om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web en PRS_ORG apps. Eten met honden - Hondenblog
​Hallo NAME-M! English: These scammers will use unethical methods to try and steal your money.
4 Aangenaam kennis te maken. English: The Agency's Committee for Medicinal Products for Human Use (CHMP) concluded that, in accordance with EU requirements, Fexeric has been shown to be comparable to Desoxycholate, and therefore, the marketing authorisations for all presentations of Desoxycholate containing the same active substance can be maintained without any alteration.
7. Ik hoop dat het goed met je gaat en dat je gezond bent en dat je een prachtig leven hebt. English: Or keep the packaging intact and bring the product to one of our stores for a refund.
00: 00 ik begrijp je vraag over de beschikbaarheid van de korting op voorbestelling PRS-ORG. English: As a result of this Agreement, the number of co-productions has increased and co-productions have been more successful in recent years.
2 Rest je gerust dat ik hier ben om je hiermee te helpen. Bedrijfsresultaten - VGZ
2. Kan ik weten op welk platform je speelt? Erfgoeddag 2020 - MijnVeldwerk - MijnVeldwerk
10 Bedankt voor de bevestiging. Vrouwelijke tieners met depressieve gevoelens zijn vaker te zien in de populaire media
2. Ik verzoek je om de onderstaande link te raadplegen voor meer informatie: Van der Breggen: "Ik wil volgend seizoen weer een rol spelen" | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​URL Jonge kinderen – Pagina 2 – Opvoeden & meer
14 we streven ernaar je snel te helpen. Wij stellen je geduld en begrip enorm op prijs. Belastingadviseurs Oosterhout - Overzicht van alle belastingadviseurs in Oosterhout
​Kan ik nog iets anders voor je doen? Praktische tips om je huis te verduurzamen -
️Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! De KLM-vlucht 616 was een passagiersvlucht van Amsterdam naar Bahrein en vloog op 30 mei 1992 van Schiphol naar de luchthaven van Bahrein International Airport. De vlucht veranderde tijdens de vlucht van koers, waarbij de piloten de correcties niet op tijd konden volgen. De Boeing 747 stortte neer op de luchthaven van Bahrein, waardoor alle 278 inzittenden en vijf op de grond omgekomen. 11930 PD Utrecht - Bekijk alle huizen te koop in
3. Je kunt in het artikel zoeken door gebruik te maken van de filter voor korting. Consulent Sociale Zaken
Hello NAME-M, hoe kan ik u helpen? English: A current account may only be opened for trading purposes.
​​Ik zie dat je een PRS-ORG-fout op je PRS-ORG ondervindt. Dekbedovertrek King-Size 'Boho' - Multi - Smulderstextiel.com
​Ik wil je graag informeren dat dit een aanhoudende kwestie is, omdat veel spelers ons hetzelfde hebben gemeld. English: On the other hand, the classification of food supplements as medicinal products would have far-reaching consequences for the market.
​​Ik raad je aan om het spel opnieuw te installeren en de cache van PRS-ORG te wissen. Vloerverwarming in een bestaande woning? | STEF C-Genius
Dat zou je probleem kunnen oplossen. Parkhotel Rimst | 1024 beoordelingen, tarieven en foto's | Boek online | Easytobook.com
Maar als dat niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en het zou snel moeten worden opgelost. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Vlaamse regering vindt extra voorzorgsmaatregelen nodig voor intensieve veehouderijen - VILT
​Kan ik nog iets voor je doen? De kracht van transformatie | BNR Nieuwsradio
​Heb je nog andere vragen? Een avond bij de Oldtimerclub - Oldtimervereniging de Ster
❤️Het was leuk om met je te praten.
1 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Ajax: reusachtige keukenmachine | Trouw
24/7 beschikbaar Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips & amp; tricks. Hier in de St. Catharines / Niagara Falls regio is het niet alleen moeilijk om een baan te vinden, het is ook moeilijk om goed werk te krijgen. De meeste banen vereisen ten minste 1 jaar werkervaring. Je zult in de meeste gevallen eerst moeten solliciteren op een baan en aan de slag moeten gaan voordat je een baan kunt krijgen waar je het beste bij past.
3 Zorg goed voor jezelf en blijf veilig Vanwege de stijging van het aantal coronabesmettingen, is het bezoek aan de praktijk voorlopig alleen toegestaan na afspraak. Bel ons op 020-6111397 of mail ons op info@anat.nu.
​Goedendag NAME-N, op basis van je zaak lijkt het erop dat je contact met ons hebt opgenomen over je spel English: The total number of active patients in the study was 40.
❤. Gelieve het probleem te bespreken zodat ik je beter kan helpen. English: An OBD system that is capable of detecting, monitoring and registering the following information for a typical passenger car, light-duty truck or bus:
2. Laat me eerst weten hoe het met je gaat vandaag? English: Perfectly tailored to your individual needs, it can be customized with various options and configurations.
10. Bedankt voor de details en geef me alsjeblieft een moment om de zaak te controleren. Review: Hitman 3 (PS5) - Gamersnet.nl
1 Dank je wel en als je de inhoud krijgt. Delfts Bleau - Wikipedia
2. Mag ik weten of je nog steeds een probleem hebt? Onderzoek - 2157 keer bekeken
5 dank u,  Winkelcentrum De Stenen Hoofd in Hoogeveen blijft bestaan | Nijestee Nijestee | Winkelcentrum De Stenen Hoofd in Hoogeveen blijft bestaan
4 Dank voor je begrip en geduld, Workshop Ouder-Kind of Buddy & Mentor projecten - Welzijn Rotterdam-Rijnmond
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Wat is BIM? - BIM.nl
22:20 Welkom, leuk om met je te praten. In het kader van de leerlijn Identiteit en Burgerschap ontwikkelen en delen we een diversiteit aan lessuggesties. Van taal- en rekentoetsen, over filosofie tot een geschiedenisles.
12/hoop dat ik nuttig was voor je probleem. Bijna een op de vijf werknemers zoekt elders naar een baan | Redactie HR Rendement
1 en ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring met ons. Succesvolle komst van een kippenras in ons land is vaak het resultaat van kruising. Omdat het bestuderen van de genen van het kippenras nog niet mogelijk is, moeten fokkers deels afgaan op aannames.
20 weet ik het niet hebben een geweldige dag/nacht vooruit. KVK - Arke
4 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Slechts 10 procent van de Turkse burgers stemde op 12 september 2017 op president Erdogan en zijn partij, de AKP. Dit blijkt uit onderzoek van de Turks-Nederlandse organisatie 'Platform Stop het Onrecht' en het Turkse opinieonderzoekbureau TNS Kantar.
👋 blijf gezond en veilig! 24-uur: rood met wit | Wat U Zegt
Het is een genoegen je te ontmoeten, NAME-M! English: The hotel is in a convenient location steps away from a museum and a theater.
11 Ik kan zien dat u geen PRS-ORG-punten hebt ontvangen, ik zal zeker proberen je hier te helpen. English: A summary of the consultation process is given in Annex I.
3. Kan je proberen nu je console opnieuw te starten? English: This sector, which is made up of small and medium-sized enterprises, has great potential, and the EESC believes that more should be done to support this sector's growth and development, in particular by making it easier to access credit, encouraging investment in research and development, and improving the competitiveness of its products.
İt'ss allemaal goed, ik ben hier alleen. Samenwerking met Skylum - Benelux distribiteur van fotografie apparatuur en software
2. Als je een probleem ondervindt, moet je ons gewoon een bericht sturen. Hoe maak je een ringetje in een touw? - Tips for you - Tips for you
🙂 Je bent verbluffend rustig en meewerken geweest, ik waardeer het oprecht. Voorwaarden - Kapper J
12. Kunt u nog iets anders van me verwachten op dit moment! Home » Reizen » Vakantiehuizen » Huur een huisje in de Vendée
​Neem gerust contact op, ik zal het graag voor je ophelderen! Vluchten van München naar Krakau: MUC naar KRK Vluchten
English: Reaction products of naphthalenesulfonic acid and formaldehyde with a sulfur content of less than 0,02 %
NAME-N. 🙂
5 Aangenaam kennis te maken. English: The procedure for the authorisation of the active substances in biocidal products, provided for in Article 17 of Regulation (EU) No 528/2012, should be initiated without delay by the Commission in accordance with that Regulation.
★ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Accessing the specific conditions
4 Maak je geen zorgen zodra het live gaat, zal je toegang hebben tot het spel. English: Can I take a test drive of the bike?
​​Om de exacte tijd te weten, blijf dan op de hoogte via officiële sociale media-handvatten van PRS-ORG. Isolatie Van Eiken Balken | Hoe U Het Kunt Doen - 2019 | Isolatie
4. Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik help je graag verder. Job opening - Magazijnmedewerker in Sijsele | Randstad
🙂 Cycling in Europe: Italië: de Eroica
2. Je ziet de optie onder het chatvenster om de chat te beëindigen. Trijntje Oosterhuis & JB Meijers in gesprek over de toekomst van de stad | Van Ham
4 voordat ik deze chatgesprek beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Fonk - Reclame: Media Markt neemt eerste NFT-aankoop in ontvangst
Het was leuk om hier met je te praten.
30 dank voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Praktische informatie over de genezing van de zieke en de bewaring van de gezonden.
Geweldige dag verder, Aandeel Marks & Spencer daalt met 15 procent na winstwaarschuwing - Bedrijven - Trends

★ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The total cost of the KIT shall be up to €550000.
03:27:09 Niet in staat om de Transfermarkt in het spel te gebruiken, kan dingen een beetje moeilijk maken. English: The venue is set within 6 km from Melbourne city center.
40 laat me eens kijken en zien wat ik kan vinden. JEFF LYNN JR. - People - Database - Pagina 1
1 Wat is je PSNID? Voordelen en nadelen van stikstof
🙂 Nou, ik zie niets dat je zou voorkomen van het gebruik van de Transfermarkt binnen het spel. Minister Schauvliege (N-VA) van de Vlaamse overheid voert de aanpak van verspilling in de land- en tuinbouw met de campagne 'Geen weggooi-producten'. De campagne maakt een einde aan de verspilling van voedsel in de sector. De campagne kadert in de Vlaamse plannen tegen voedselverspilling. Schauvliege wil een beleid dat land- en tuinbouwers aanzet om minder te verspillen en de mensen stimuleert om minder voedsel weg te gooien.
💬 Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken? Wie is Siemon? | Siemon
10 Hoe werkt het niet. 'Ik heb al zo vaak op de tweede plek gefinisht, ik wil winnen' | De Morgen
Beschrijf wat er gebeurt wanneer je probeert een veiling op de transfermarkt te plaatsen. Verkocht: Rietveldenweg 24 2675 BJ Berkel en Rodenrijs [funda]
­Voeg de foutmeldingen die je ontvangt toe alsjeblieft. De 10 beste goedkope hotels nabij Cerro San Cristobal - Hotels.com
🙂 Dus dit is niet in de game op de Playstation dan. Minstens 140.000 vakantiegangers ontsnapt aan hoge boetes | VRT NWS: nieuws
​​Staat dit op een bijbehorende of web-app?
​Helaas hebben we geen controle over het ontgrendelen van die functie op de companion of web app. Home » Nieuws » Te koop: het superdure huis waar Prince William en Kate Middleton...
💸 Het moet worden verdiend door het spel te spelen. U bevindt zich hier: Home1 / Vacatures2 / QA Specialist
​Je kunt meer lezen over het ontgrendelen hiervan op URL Herman Deleeck (1934-2017) » Genealogie Mensen » Genealogie Online
​Je zult het spel op de Playstation moeten blijven spelen om het te verdienen. Vakantiehuizen in Bois-d'Arcy huren? Wereldvakantiehuis.nl
1 heb je nog andere vragen? De VredesVrienden zijn een groep van inwoners uit Kampen, Nijkerk, Harderwijk en omstreken die het doel hebben om een vredesdag in het leven te roepen. Op deze dag wordt er door deelnemers een fysieke actie gedaan, waarbij het doel is om in gesprek te gaan met onbekenden over de vrede. Dit kan op straat, in een café of restaurant. Op deze manier willen de VredesVrienden de aandacht vestigen op vrede en verdraagzaamheid.
4Niet op deze account heb je dat niet. Sinterklaas in de klas - Mijn Kraamcadeau
​Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG opgenomen daarin. 360 Managed Services » Print & Document Services | Kodak Alaris
​​Als een nieuw account moet de toegang tot de transfermarkt op companion en web-apps worden verdiend. Vertrouwenspersoon | Kinderopvangorganisatie SCE | SCE Kinderopvang
​Je moet dit doen door het spel te spelen op de console. Landschapsfonds voorbereiding Projectbesluit Uitvoeringsbesluit - PDF
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍
8) Het was mij een genoegen. Vacature: Adviseur Wmo, Gemeente Groningen - Werken bij de Overheid
1 ik wens je veel succes en ik hoop dat je het snel kunt ontgrendelen. Van Wijk Drachtstercompagnie B.V. - Timmerman in Drachten
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.  Bovensmilde, Groeneweg 20, De Oude Have - Oud Groninger Kerken
Ik wens je een prettige dag en blijf veilig. Nieuwjaarsspeech koning Filip van België | Buitenland | AD.nl
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The process begins with a one-day workshop for the members of the FLAG in which the following items are discussed:
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Assessing the success of these reforms is, therefore, crucial for identifying future challenges in the sector and determining the policies that will best meet them.
8 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Avoid parking in a location where the electrical or other systems can be damaged.
10. ik begrijp het, het is erg frustrerend voor spelers als ons Als we problemen ondervinden in het spel, maak je geen zorgen, deel alstublieft je bezorgdheid, zodat we je kunnen helpen. English: Using this method, the Commission estimates that the remuneration policy for these shareholders could have generated, over the period 1999-2006, an additional income of approximately EUR 15,7 million for SNCB.
1. Geef ons je PSN ID, zodat we de bezorgdheid kunnen controleren en je probleem met ons team kunnen delen. Ode aan de beuk - De Erfgoedstem
Geef me een paar minuten, zodat we de details kunnen controleren. Behangers in Sint-Annaland – Behang-Info.nl
​​Het lijkt erop dat dit een netwerk- of technisch probleem is. Politie met spoed naar Hoofddorp, Van der Hagenstraat - 112-Nederland.nl
​We stellen het op prijs dat je ons hiervan op de hoogte hebt gesteld. Ik ga dit meteen documenteren. Leven in het park - parkwon.nl
​​Het team zal dit dubbel controleren. Boven 't IJ slaat met verbouwing toe - Steden - RD.nl
22 opnieuw bedankt dat je dit onder onze aandacht hebt gebracht. Interesse? Vul het contactformulier in, dan neem ik zo snel mogelijk contact met je op.
2009 ik zou je aanraden om het spel te blijven spelen en enige tijd te wachten. Boekrecensie: Liefde en hartstocht van Lisa Kleypas
​Laat het team het onderzoeken. Goochelaar huren Bleskensgraaf
🤞Hopelijk wordt dit bug-probleem zeer binnenkort opgelost. Tijdens de vakantie, zijn de mogelijkheden om te zorgen voor de planten zeer beperkt. Dit komt door de vele reisjes, het warme weer of omdat het planten verbruik veel hoger is dan in de normale leefomstandigheden.
1 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen van mijn kant, oké. Over ons - De Witte
🙂 Bedankt voor je begrip. Tijdens de zomermaanden werken de meeste mensen op een andere manier, op een ander tijdstip, en minder uren. De federale overheid maakt van de gelegenheid gebruik om nieuwe arbeidsvormen te introduceren en de arbeidsmarkt te versterken. Voor sommige medewerkers wordt de flexibiliteit zelfs een vereiste.
​Het is een eer om een geweldige en gepassioneerde speler zoals jij te mogen helpen. Wat is je 'Hue' waard? Hieronder staan een paar recent verkochte items:
je hebt gedurende de sessie heel aardig en beleefd geweest. Bikini-lijn schoenen van Pikolinos - Pretty in Scarlet
­Laat het me weten is er nog iets anders waar ik je vandaag mee kan helpen? De advocaat en de cliënt. Een interpretatieve studie naar de relatie tussen advocaat en cliënt | Academic Books
​ Hallo NAME-M, English: Please indicate the name and address of the manufacturer(s) of the biological active substance(s):
นี่จะเป็นเรื่องที่ทั้งคู่คุณสามารถสัมผัสและคำนวณทางการรับ-ร่างดีกว่าได้ English: The Church of St. Peter, the city's main church, is located in the center of the Old Town, on the site of the former Peter and Paul Cathedral.
❤ Hoe gaat het met je? English: “We also wanted to create a place that could be used by the community at large, so it had to be a place that was accessible and sustainable.
­Ja, kameraden. English: The Commission shall inform the Member States of the results of the examination referred to in paragraph 1 as soon as possible and, in any event, not later than six months after the receipt of the complete dossier.
­Ga vooruit! FNV Bondgenoten en de PvdA verenigen zich in Actieforum Pensioenen en zullen voorstellen doen voor de komende vier jaar. Hieronder de eerste voorstellen.
⚽️ Ik ben blij dat je enthousiast bent over je spel, want ik ben ook een speler zoals jij. Wetsvoorstel ter uitvoering van richtlijn 2009/138/EG | Nieuwsbank
​Ik kan zien dat je toegang wilt krijgen tot PRS-ORG, dus ik wil je graag meedelen dat de toegang tot de PRS-ORG wordt gegeven aan spelers meteen als het account in orde is. 't Is echt een van de mooiste routes. Het is niet alleen de route die je volgt, maar ook de natuur waarin je rijdt. Je komt door de mooiste dorpjes en stadjes waaronder Pairi Daiza, Durbuy, het kasteel van Freÿr, Bastogne en de Ardennen.
4. Als het account echter niet aan de voorwaarden voldoet, moet de speler opnieuw toegang krijgen tot de PRS-ORG. VERKOCHT: Verrassend mooi penthouse op toplocatie | Kockelkoren Makelaars | Hypotheken & Verzekeringen
​Ga door deze link te begrijpen hoe het werkt, aub. De Bijenkorf opent twee pop-upwinkels | RetailDetail
​​​​​​​Wacht ook tot de release van de game op 27. Door Redactie op Maandag 15 februari 2021, 14:15 uur utrecht, meisjes, hilversum Sport
1 momentje, ik zal het voor je regelen. Jobs voor gemotiveerde mensen met een afstand tot de arbeidsmarkt
⚠️ Het is mijn genoegen om je te helpen. Kwaliteitsonderzoek - Ambiq
Ça va bien! < Toepassing | Outdoorhoreca.nl
○ Kan ik nog iets anders voor je doen? Het belang van bedrijfsfotografie - Blog van VCM
0x01 Mate, wacht alsjeblieft tot 27e om te controleren of je toegang krijgt tot de PRS-ORG of niet, alsjeblieft. Mobiliteit.brussels – EUROPEAN MOBILITY WEEK 2020 – Meer mobiliteit en duurzaamheid in Brussel
4. Als je het niet krijgt, blijf dan alsjeblieft even doorgaan met het spelen van je spel om de toegang opnieuw te verdienen. Als u een prijs wilt opgeven die lager is dan het minimale bedrag dat wordt aangerekend voor de afhandeling van een betaling, moet u een korting toepassen. In dat geval worden de kosten van de betaling berekend op basis van het totaalbedrag van de bestelling, exclusief de korting.
​ Maar eerst even wachten tot het spel daadwerkelijk wordt gelanceerd. Blog > The Crew 2 > Aankondiging: The Crew® 2 Preseason Invitational op PS4
´s-Spanje. Aannemersbedrijf IJzendoorn B.V. - Aannemer in Heerenveen
 Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: To enable the transmission of personal data from the Czech Republic, Estonia, Cyprus, Latvia, Lithuania, Hungary, Malta, Poland, Slovenia and Slovakia to the EES pursuant to Article 54(1) of Regulation (EU) 2017/2226, the competent authorities of these Member States are required to have the necessary technical equipment and software in place, in accordance with the technical specifications and the standards set out in Annex II to Regulation (EU) 2017/2226.
2 ik zal mijn best doen om je te helpen met verbindingsproblemen. English: 40 watt, AC/DC Adapter with cigarette lighter plug
0Ok, laat me dit voor je controleren. English: Any duplication, transmission, distribution or storage of all or part of this content, in any form or by any means whatsoever, is prohibited without the prior written consent of My Little Big Web.
6e Zoals ik dit heb gecontroleerd, lijkt het op een bekend probleem. Zomer-Eikpelen is dit jaar op 7 augustus en biedt de ideale gelegenheid om met z'n allen een dagje weg te gaan naar het prachtige Eikpelen. Je kunt er genieten van een heerlijke picknick in de schaduw van de bomen, verhalen beluisteren over de oorsprong van het park, je laten verwennen met verse limonade, koekjes en een stuk taart van de bakker. Het hele park is dit jaar gratis toegankelijk.
我们 已经 向我们的团队提交了您的问题, 并且我们的团队 正在处理此问题。请您耐心等待。
3. Houd de PRS-ORG pagina in de gaten voor updates. Nieuws | Stichting EHBO Almere
​​Ja, dit is een bekend probleem. Gebruik van OxyContin in ontmoetingsruimte | Nationale Wetenschapsagenda
15 onze team is al bezig met het oplossen hiervan. Blog - Rustpunt Herstel
​​Het moet worden opgelost door het Studio-team. Het leven van een moderne vrouw: kinderen, carrière, relaties | Balans
4000, dus wacht alsjeblieft even. Veiligheidsregio's en brandweer versterken eenheid | Blik op nieuws
​​Nee, het zijn niet alleen jullie, meerdere spelers ondervinden hetzelfde probleem. Het jaarverslag van 2020 is verschenen! | Dutch Perl Mongers
​Het heeft invloed op veel spelers. Vereniging Rembrandt | Uitgebreide beschrijving Rembrandts 'Het bad van Betsaida' (cat.nr. 14)
Als iemand nog steeds in staat is om te spelen, zij kunnen het probleem ook ondervinden. Over mij - Jolande de Graaf
NAME-M, NAME-M, leuk je te ontmoeten in de chat. English: 3.8 In the 2011 White Paper on Food Safety, the European Commission committed itself to further developing and updating the existing Union legislation on the hygiene of foodstuffs in the light of scientific and technical progress.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: This is not just a matter of investment, but of the use of resources, energy and land, and of improving agricultural practices, including through innovation.
☎️ Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, laat me proberen je te helpen met het per ongeluk indienen van een speler voor PRS-ORG in de SBC. English: If you have a reader for the GZIP file, and if the reader can print the file, then you can convert the file to a PDF.
2 let me check of we de spelers kunnen herstellen. Laatste berichten - Welkom bij SONNEIL
100% Gratis Gokkasten: Je bent van harte welkom! Gemeente bezuinigt op ontvangstmedewerker | Medemblik Actueel.
Het was een geweldige ervaring om een speler zoals jij te helpen. Artikelen over wilhelmina - Het Amsterdamsche Voetbalteamt
🙂 Dank je wel dat je contact met ons hebt opgenomen, geniet van de rest van je dag. 1. In dit artikel wordt verstaan onder:
❤ Blijf veilig en gezond! 't Gelders Visserij Museum - Gemeente Bronckhorst
 Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: BizzStream has been specifically designed to give you the flexibility to tailor and automate your business processes, and thereby to optimize your business.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: It is suggested that the Commission considers ways to promote the development of an efficient and competitive agri-food chain, which in turn should lead to better integration between rural and urban areas.
​​Ik zal het zeker controleren en proberen je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen. English: The Alpine Town of the Year competition is organised every year by the Association of the Alpine Towns of the Council of Europe (ACT), an association of 101 towns from 14 different countries.
3. Bevestig het PSN ID en het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld. English: Each of the four bedrooms has an en-suite bathroom with shower, washbasin and toilet.
2: Bedankt, ik ben het aan het controleren. English: EUR 250 million for investment projects for energy efficiency and renewable energy in the private sector, including the financial sector, as well as in the public sector;
1 Ik heb het zojuist gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account. Samenwerking met NAC Breda | MVGM
​​Helaas is er geen handmatige manier om het account opnieuw te activeren of de gamer tag van onze kant te ontkoppelen. Dringend gezocht: Opleiding technisch tekenen in Brugge — Juli 2021 — 355 jobs - Jooble
spelers kunnen echter proberen het opnieuw te activeren door de hier genoemde stappen te volgen: URL De ontwikkelingen op het gebied van energiebesparing en duurzame energie zijn in een stroomversnelling terechtgekomen. Zonnepanelen, zonneboilers, warmtepompen, LED verlichting, gevelisolatie en energiezuinige producten zijn de hedendaagse toepassingen in de bouw. Maar ook met duurzame materialen als houtskeletbouw, kruipruimte isolatie en de mogelijkheden van biologische bouwmaterialen zijn er veel mogelijkheden om een duurzame woning te realiseren. Wij kunnen u van advies voorzien over de meest toepasbare duurzame technieken en bouwmaterialen voor uw project.
​​Als het probleem zich blijft voordoen, dan ben ik bang dat er geen andere manier is om het account te ontkoppelen of opnieuw te activeren. Aan de orde zijn de verklaringen van de vicepremiers en ministers over de voornaamste beleidsvoornemens voor 2012.
​​​​​​​Je moet mogelijk een nieuw PRS-ORG-Account maken, een nieuwe gamertag koppelen en vannieuw beginnen. Verstappen over kwalificatie: "Zal met de handen in het haar zitten" | RacingNews365
🙂 Ja, dat is de enige oplossing aangezien het account niet langer actief is aan onze kant. Ronde van Vlaanderen vrouwen 2017 - 11 april 2017
wij kunnen slechts ondersteuning bieden zodra het account door jou opnieuw is geactiveerd. 'Vervuiling en energieverbruik van onze kant uit' - NRC
252 Heel erg bedankt voor je vriendelijke medewerking tijdens deze chatsessie, ik waardeer het oprecht. KPN Archieven - Persberichten.com
4 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. E-mailmarketing naar de prullenmand? - Marketingfacts
18 Meer informatie is beschikbaar op URL. Wegenwerkers bouwen aan verdwenen Goudseweg | Sleutelstad
4. Ik wens je nog een fijne dag en blijf veilig! De eenvoudige en uitstekende manier om over te schakelen van Windows XP naar Windows 7 of 8.1 zonder dataverlies is via een USB-stick of een CD/DVD. In dit artikel gaan we verder met de beschrijving van de eenvoudige stappen voor het maken van een bootable USB-stick of een CD/DVD om over te schakelen van Windows XP naar Windows 7 of 8.1.
🙂 Hallo, English: The Parties shall promote, in accordance with their respective competences and policies, the development of sustainable tourism, including ecotourism, cultural tourism, and sports tourism, in particular in the areas of common interest referred to in Article 1.
Hello, goed om je te spreken. English: The cheapest way to get from Lisbon to Madrid is bus via Madrid, which costs €55 - €80 and takes 8 h 45 min.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: It was discovered on September 25, 1855, by astronomer Robert Luther at the Dresden Observatory in Germany.
0183 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: But it is still a fact that many people are not aware of how much of an impact they can have on the environment by their choices.
​​​Unfortunately, er is nog geen update voor dit artikel. Ik kan de teams echter opnemen als feedback, zodat ze de beschikbare functies of updates kunnen leveren. 124 291-1-008 Wetboek van Strafvordering art. 291-1-008 Verkorting van de termijn voor de behandeling van de zaak in de regel niet mogelijk zonder schade voor de verdachte Artikel 291-1-008 van het Wetboek van Strafvordering ziet op de verkorting van de termijnen voor de behandeling van de zaak. Deze bepaling heeft tot gevolg dat het niet mogelijk is om de termijn te verkorten zonder schade voor de verdachte. In artikel 291-1-008, eerste lid, is bepaald dat indien de behandeling van de zaak voor de rechter-commissaris niet binnen de wettelijke termijn is afgerond, de behandeling van de zaak voor de rechter-commissaris kan worden voortgezet binnen deze termijn. Artikel 291-1-008, tweede lid, bepaalt dat de rechter-commissaris, indien de behandeling van de zaak binnen de wettelijke termijn niet kan worden afgerond, de zaak inhoudelijk kan bespreken op een nadere zitting. De duur van deze nadere zitting moet evenwel beperkt blijven tot de tijd die nodig is voor de bespreking van de inhoud van de zaak. Dit betekent dat indien de zaak bij herhaling niet binnen de wettelijke termijn kan worden afgerond en er geen nieuwe feiten of omstandigheden zijn, de rechter-commissaris de zaak niet opnieuw kan bespreken. De verkorting van de termijn voor de behandeling van de zaak is in de regel niet mogelijk zonder schade voor de verdachte. Dit betekent dat de rechter-commissaris slechts in uitzonderlijke gevallen de behandeling van de zaak kan afsluiten binnen de wettelijke termijn. Artikel 291-1-008 van het Wetboek van Strafvordering is derhalve niet van toepassing op de omstandigheid dat de behandeling van de zaak bij herhaling niet binnen de wettelijke termijn kan worden afgerond en er geen nieuwe feiten of omstandigheden zijn. De verkorting van de termijn voor de behandeling van de zaak is in deze omstandigheden niet mogelijk zonder schade voor de verdachte. De rechter-commissaris dient in de regel de zaak na het verstrijken van de wettelijke termijn te verwijzen naar de rechter-arrondissementaal. Zie ook: HR 8 oktober 1987, NJ 1988, 332; HR 14 juni 2011, LJN BQ2740; ECLI:NL:HR:2011:BQ2740. (zaaknummer: 124) De Grote Molens van Friesland | Kidsproof Friesland
3) De feedback is gedeeld met de toegewijde teams en zij zeiden dat ze dit per prioriteit zullen behandelen, aangezien we je gevoelens over dit spel begrijpen. Deel I. Algemene bepalingen
Je kunt al onze functies vinden op de onderstaande links. In het verlengde van de zeer geslaagde regionale projecten 'Miniatuursteden' (2013-2014) en 'Kunst in de Steenwijkse Kern' (2015-2016), richten we ons ditmaal op 'Sport en Cultuur in de Regio'. Deze projecten bieden de mogelijkheid om de kracht van culturele en sportieve initiatieven te benutten voor een sterkere samenhang in de regio.
​Je kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen. Transformatie of transformatie? - Transformatie - Jos Schilders
2. Bezoek URL voor verschillende tips &amp; tricks en URL voor hulp bij je verschillende vraagstukken. Vacature: Adviseur/coach sociaal domein, Gemeente Den Haag - Werken bij de Overheid
2. Houd @PRS-ORGHelp op Twitter URL in de gaten voor updates. De 10 beste hotels in La Roche-du-Buis - Boek op Hotels.com
10 dank je voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie. Verzekeraars en zorgverzekeraars zijn steeds meer bezig met het beter koppelen van zorgaanbieders en zorgverleners. Hierdoor ontstaat er een nieuwe rol voor zorgverleners: die van zorgmanager. Door de betrokkenheid bij het betalen van de zorg, zullen zorgverleners zich moeten gaan richten op het optimaliseren van de zorgprocessen, het minimaliseren van het gebruik van (onnodige) zorg en het beperken van de administratieve lasten. In dit artikel kijken we naar de mogelijkheden van de rol van zorgmanager en hoe je hiermee aan de slag kunt.
Het was leuk met je te chatten. De winnaar van de hoofdprijs van de Eurojackpot van vrijdag 14 april 2017 is bekend. Het is de winnaar uit Zweden. De nummers die de hoofdprijs opleveren zijn 11, 15, 24, 34, 40 en de bonusgetallen 12 en 14. De prijzenpot in de Eurojackpot bedroeg € 36 miljoen.
2. Is er nog iets anders wat ik kan doen? Bij besluit van 24 juni 2003 heeft de minister een aanvraag van [verzoekster] om uitkering op grond van de Wet werk en bijstand (hierna: WWB) afgewezen.
​​kan ik je vandaag helpen? Boekwinkeltjes.nl - Aankondiging van de Rijksuniversiteit te Groningen van d
4 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Verantwoording en werkwijze
7 We stellen jouw betrokkenheid bij ons op prijs. Voetbalclub VV DOS'46 opent nieuw clubhuis - De Nationale Adviesbalie
Het doet me deugd dat we dit voor je hebben kunnen oplossen. Dekbedovertrek Roze - Smulderstextiel.nl
3. Home - Buisman Exploitatie
👍 het was erg leuk om met je te chatten. Privacy policy | Federaal Planbureau
​​Het is mij een genoegen om te helpen. Opnieuw inbreuk op privacy | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Blijf altijd gelukkig en gezond. dVijfde chakra
653,489,1284,1579,1580,1581,1582,1583,1584,1585,1586,1587,1588,1589,1590,1591,1592,1593,1594,1595,1596,1597,1598,1599,1600,1601,1602,1603,1604,1605,1606,1607,1608,1609,1610,1611,1612,1613,1614,1615,1616,1617,1618,1619,1620,1621,1622,1623,1624,1625,1626,1627,1628,1629,1630,1631,1632,1633,1634,1635,1636,1637,1638,1639,1640,1641,1642,1643,1644,1645,1646,1647,1648,1649,1650,1651,1652,1653,1654,1655,1656,1657,1658,1659,1660,1661,1662,1663,1664,1665,1666,1667,1668,1669,1670,1671,1672,1673,1674,1675,1676,1677,1678,1679,1680,1681,1682,1683,1684,1685,1686,1687,1688,1689,1690,1691,1692,1693,1694,1695,1696,1697,1698,1699,1700,1701,1702,1703,1704,1705,1706,1707,1708,1709,1710,1711,1712,1713,1714,1715,1716,1717,1718,1719,1720,1721,1722,1723,1724,1725,1726,1727,1728,1729,1730,1731,1732,1733,1734,1735,1736,1737,1738,1739,1740,1741,1742,1743,1744,1745,1746,1747,1748,1749,1750,1751,1752,1753,1754,1755,1756,1757,1758,1759,1760,1761,1762,1763,1764,1765,1766,1767,1768,1769,1770,1771,1772,1773,1774,1775,1776,1777,1778,1779,1780,1
9. Wees voorzichtig.
​Hallo NAME-F, English: The following are examples of how to use the Protocol parameter in a request:
এখন শুক্রে সুখাব্য যোগ দিতে হয়. English: Oil in water emulsion of polymers and mineral oils
Hopelijk gaat het goed met je. English: The Bureau was informed that the July 2014 plenary session would be held in Brussels, on 2 and 3 July.
☀️ Het gaat goed met me, want de zomers zijn hier en ik hou van de zomer. English: Available data suggest that both lamotrigine and its glucuronide conjugate are excreted in human milk.
🙂 Bedankt voor het vragen. English: The Bureau was informed that the study group had met on 13 and 14 October 2003.
🤔 Vertel me alsjeblieft, hoe kan ik je vandaag helpen?🙏 Thuisstudie - International Baccalaureate®
Als ik het goed begrijp, wil je het spel van OneDrive naar de pc verplaatsen, klopt dat? Een vrouw zonder smaak is voor mij een teken dat ze weinig fantasie heeft.
​Bedankt voor de bevestiging. 'Nederlandse regering niet te spreken over politiek Israël' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
❤ Maak je geen zorgen. Vrijwilligers zijn het hart van ons werk. Zij dragen op een dagelijkse basis bij aan de waarden die ons organisatie doen bloeien. Om die reden zijn we ons ervan bewust dat een goede zorg voor onze vrijwilligers essentieel is voor de kwaliteit van onze diensten.
​​Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. Hoe de psychologie van kleuren kan beïnvloeden - Webdesigners
3. Ik zou je willen verzoeken om de automatische synchronisatie van PRS-ORG uit te schakelen met je map Documenten. Nieuws | Akkrum
4. Wanneer je later de PRS-ORG start, wordt lokaal een nieuwe gebruikersmap aangemaakt. Welke wedstrijd wordt het eerst verplaatst? - Sport/Voetbalmagazine - Sportmagazine
3. Je kunt dan de inhoud van OneDrive kopiëren naar de lokale PRS-ORG-map. Vrouwelijke kandidaat voor de kieslijst in de N-VA van Brussel: "Ik ben bang om mijn ogen te sluiten in het verkeerde moment" | VRT NWS: nieuws
​​Ja, het spel is hetzelfde, want je overzet alleen de bestanden. Vrijwilligersavond BMX-baan Pannenkoekenwijk – Omroep Tholen
​Hoi NAME-M, English: Increased airport taxes have led to an increase in passengers using the airport as a hub, where they can connect to another airport or city in Europe.
1 ik zie dat je een fout wilt melden. English: The bestselling first edition was published in 1985 and has since been translated into several languages.
​Ik zal proberen je hierbij te helpen. English: Guests can savor tea and cocktails in the lounge bar.
​​Laat me alstublieft de fout weten. English: They are unique in the market.
icoon, ik zie dat je hetzelfde icoon twee keer hebt gekregen. Kijk eens aan: dit zijn de 25 dikste auto's ter wereld - Autoblog.nl
​Laat me weten als ik het goed heb. 320 - 325 (ook v.d. 325 enz.) - Autotypes. - Enkele soorten. De machines, waarmede het fotogram afgebeeld is op een stevige ondergrond afgebeeld kan men in den regel ook in een autotype terugvinden. Het is van het grootste belang, dat de machine, het fotogram en de ondergrond... Vooruitlopend op de Top - PVDA
🙂 Dank je wel! Nieuwe gemeenteraad stemt eindelijk over Scheldetracé
​​Ik zal je hiermee helpen. Moeder en dochter 'gevangen' in eigen huis, mannelijke hulp wordt afgewezen - Dagblad van het Noorden
13 laat me het nakijken met ons team. Tasting room.
3. Geef me alsjeblieft wat tijd. 'Ik heb een droom. Ik wil dat jullie een beetje dichter bij mij staan. Dan kan ik jullie een beetje beter zien.' - NRC
​Bedankt voor het wachten. Verklaring van Kamerleden voor Parlementaire ondervraging van Minister Schippers over de ontwikkeling van de Nationale Angstbarometer – RoSa – Rosa-enzelaar.nl
Ons team zei dat het buitengewoon zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het is mogelijk. Veelgestelde vragen - NVMS
🙁 Helaas zeiden ze dat het niet mogelijk is om de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven. De chauffeurskamer, ook wel chauffeursloge genoemd, is een omgebouwde kamer of afgesloten deel van de garage. Deze kamer is bestemd voor de berging van de chauffeursuniformen, de schoenen en de werkdocumenten van de chauffeur.
​​Ze blijven ook bijhouden of het met andere spelers gebeurt, zodat het aan het gameteam kan worden gemeld. Verzekering voor Thailand - VVV Thailand
​Het kan mogelijk zijn. Kort geding over Wilders' boottocht aangespannen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Mijn excuses dat dit is gebeurd. Snel en accuraat verwerken van boeken en documenten
Maar ik zal de feedback delen met het game team. Van der Valk en Sportpaleis vastbesloten om niet af te haken
2. Als je nog een ander probleem hebt, help ik je graag verder. Korte Baan 2, 9451 LK Assen - Flinke Makelaardij
​Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The name is derived from the Latin "aenigma", which means "riddle" or "mystery".
Hopelijk gaat het goed met je. English: From the bedroom you have access to the balcony where you can enjoy the beautiful view.
2. Niet om je te haasten, gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn? English: This would mean that the United States were not a fully sovereign state.
👋 Hallo! Ankerrondje: 'Wij zijn niet bang voor het coronavirus' - Omroep Zeeland
2. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: www.netherlandsbyair.nl is green hosted by Superior Internet Services
👍 Alles goed! Vakantiewoningen in de buurt van Stadhuis van Brussel, Brussel op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Stadhuis van Brussel in Brussel, België
🙂 Dus je kunt het spel downloaden via PRS-ORG-abonnement. Rijkswaterstaat beboet voor milieuschade | Trouw
​Laat het me weten als ik u vandaag nog ergens mee kan helpen? Beste Bachelors in Mediakunst in Oost-Azië 2021
2019 Omdat er geen reactie van jouw kant is, zullen we de chat aan onze kant verbreken. Jan Schiffer - Wikipedia
2 U kunt echter contact met ons opnemen via URL en dan helpen we u graag verder. Wie we zijn | La Fontaine Foundation
​ Hallo NAME-M, English: This Directive should apply to all types of legal persons established in a Member State, including public limited liability companies, cooperatives, mutual associations and foundations, irrespective of their place of establishment, of the Member State in which they have their registered office or of the Member State under the law of which they are constituted.
ᔥ leuk je te ontmoeten. English: Actions funded under this Regulation shall respect the principles and rules of the European Union, and shall not support any activity that could undermine or threaten them.
👋 Hoe gaat het met je vandaag? English: Tipard iPhone Transfer Ultimate is able to transfer music from computer to iPhone, iPad or iPod.
okay, laat me je daarmee helpen. English: The team's training was briefly interrupted in early 2007, when Lambert was diagnosed with breast cancer.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: How to store Esmya
​​​​​​​Kun je alsjeblieft bevestigen dat je deze bij Steam hebt gekocht? Volgens mij is dit een goed idee. Door te blijven inkopen doen we het bedrijf een plezier, de consument komt er beter van af en er is minder verspilling. Ik denk dat de stofzuiger wel een bijzondere plaats in ons leven heeft gekregen. Je kunt jezelf amper voorstellen dat je ermee zou kunnen stoppen, je wordt er immers gewoon aan gehecht. Het is net zoals met je smartphone, ook al ben je vaak blij dat je hem weer kwijt bent, je wordt er in het dagelijks leven toch veel mee geconfronteerd en je bent er gewoon aan gehecht. Franse staat opgehouden met inkopen. | Boudewijn Seapark Brugge
34318938 Dank je wel voor het bevestigen met me. Renovatie en verbouwing van woonhuis - Bouwbedrijf - Van Veen Bouw
21 laat me je uitleggen.
​​Aangezien de facturering aan hun kant gebeurt en we geen aankoopgeschiedenis hebben voor dezelfde, zou ik je willen aanraden om contact op te nemen met Steam Support over dit geval. Column Koosje: Stop met jezelf voor de gek houden! - JFK
70 Ze hebben de facturering aan hun kant gedaan. Vakantiewoning, vakantiehuis in Castagniccia, Frankrijk huren? Wereldvakantiehuis!
🔎 Ze kunnen je hierbij helpen. Hoe je makkelijk en snel een oplader kunt maken
❤️ Klinkt dat goed? 030-0243580 | info@fotostudio24.nl
Als de aankoop van PRS-ORG was, had ik je nu geholpen, meneer. Een week in De Schelp: van muggen, naar fluitconcerten en een verdwaalde boom | Jinek
3. ik hoop dat je het begrijpt. Kennisgeving: aanvraag voor een milieubeoordelingsprocedure voor de gewasbeschermingsmiddelen Prothioconazool en Fenchlorazole-benzimidazole-sulfur
İt was allemaal mijn genoegen! Voor de deur parkeren met de Parkmobile app | Gemeente 's-Hertogenbosch
❤️Bedankt voor dit leuke gesprek.
☑️Laat het me weten als ik nog iets voor je kan doen, ik help je graag verder. Begrafenis en crematieverzekering | Zoover vakantieblog
​Goedendag, leuk je te ontmoeten. English: Uniform rules of origin should be laid down for the products referred to in Article 1.
👋 Hoe gaat het met je vandaag? English: According to a 2008 report by the American Cancer Society, a low-fat diet was found to reduce breast cancer risk by up to 25%.
​​​​​​​Vertel je probleem alsjeblieft zodat ik je op een betere manier kan helpen. English: In the summer of 1944, the SS raided the camp, killing and/or expelling over 300 inhabitants.
​​Bedankt voor het doorgeven van je probleem. IT Services Engineer | Leren en ontwikkelen | Vacatures | Werken bij KPN
​Ik zal je zeker helpen met je probleem met het verbinden van je draad. Nijkerkse meiden succesvol in Rhenense Kampioenschappen | Rhenense Zwemvereniging
​​Vanaf nu zijn onze servers offline en maak je geen zorgen, het zal binnenkort weer live zijn. Voor je probleem met de ontkoppeling tijdens het draften deel ik een PRS-ORG-artikelservicehulpprogramma met je. Actieve Vakantie - West-Vlaanderen
1 uur nadat je de tool hebt gebruikt, kun je controleren of je in aanmerking komt en als je in aanmerking komt, zal de tool je een draft-token in je account toekennen. Privacyverklaring - Heuvelrug Gezond
Hier is de link van de PRS-ORG servicetool URL... Het weer in Irvine - actuele weersverwachting voor Irvine
ik ben blij dat ik je probleem vandaag heb kunnen oplossen! Zoek Hotels nabij Sirio Cafe
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Kinderkleding - SweetKidz
Met vriendelijke groet, ZONDAG 3 JULI - Bovenkerk
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. 188BET - Betting & Casino - Pokerstars.be
ºº° Goodbye °°º
Wensen jullie een fijne vakantie! Achter de schermen van het samenstellen van de eerste Michelingidsen | Boeken | pzc.nl
English: The specific objectives of the programme are to:
2- Nogmaals bedankt voor je tijd. Het is een genoegen je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Member States shall take the necessary measures to ensure that the information referred to in the first subparagraph is given in a clear and easily understandable form, in particular for investors who are not sophisticated or who do not have specialised knowledge.
✘ Ja, alsjeblieft, vertel me hoe kan ik je helpen?
'S-GRAVENZANDE - Een 22-jarige man uit 's-Gravenzande is dinsdagavond in zijn woning aangehouden voor een melding van een persoonlijke aanslag. De man zou zijn broer hebben bedreigd en op een raam hebben geschoten. Alles in 1 abonnementen in Weesp vergelijken | ExpertgroepLoonaanslag.nl
​​Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Designed for cleaning glass, chrome, stainless steel, plastic, wood, marble, ceramic, porcelain, tiles, laminate and other non-porous surfaces.
1. Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
✕Bedankt voor de informatie. English: This experience made him take a closer look at how the Dutch were dealing with their water issues.
​Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen te zoeken naar de best mogelijke oplossing voor je probleem met betrekking tot je wachtwoord dat continu wordt gereset. Artikel 2. Begripsomschrijvingen Artikel 3. Intrekking van een voorlopige belastingaanslag Artikel 4. Terugvordering Artikel 5. Verplichtingen van de belastingplichtige Artikel 6. Verplichtingen van de inspecteur Artikel 7. Betalingsregeling Artikel 8. Bepalingen voor het geval de terugvordering niet of niet geheel kan worden betaald Artikel 9. Procedure Artikel 10. Inwerkingtreding en citeertitel Artikel 1. Begripsomschrijvingen In deze regeling wordt verstaan onder: a. bevoegde rechter: de rechter die bevoegd is kennis te nemen van de vordering tot terugvordering en de vordering tot verhaal; b. beschikking tot terugvordering: de beschikking waarbij de belastingplichtige wordt verplicht tot terugbetaling van de onverschuldigd betaalde belasting of waarbij een boete of heffingsrente wordt opgelegd; c. beschikking tot verhaal: de beschikking waarbij de belastingplichtige wordt verplicht tot betaling aan de Staat van een bedrag dat niet of niet volledig aan hem is betaald; d. belasting: in deze regeling wordt onder belasting mede verstaan een heffingsrente en een boete; e. belastingschuld: het bedrag aan belasting dat door de belastingplichtige verschuldigd is of is komen te zijn. Artikel 2. Begripsomschrijvingen 2 In deze regeling wordt verder verstaan onder: a. belastingplichtige: degene op wiens naam het aanslagbiljet is gesteld of aan wie anderszins de belasting is opgelegd; b. aanslagbiljet: de schriftelijke aanslag, uitgereikt door de inspecteur; c. voorlopige aanslag: een aanslag die wordt opgelegd bij het doen van aangifte, voordat de inspecteur de aangifte heeft ontvangen; d. ontvanger: degene aan wie de Staat de bevoegdheid heeft gegeven tot het innemen van beslagen; e. beslag: het beslag dat op grond van artikel 51 van de Invorderingswet 1970 kan worden gelegd. Artikel 3. Intrekking van een voorlopige belastingaanslag 1 De voorlopige belastingaanslag kan worden ingetrokken indien de aanslag, die op grond van artikel 17 van de Invorderingswet 1990 aan de belastingplichtige moet worden opgelegd, niet wordt voldaan binnen de daarvoor gestelde termijn. Artikel 4. Terugvordering 1 De belastingplichtige is verplicht tot terugbetaling aan de Staat van de onverschuldigd betaalde belasting, waarbij de Staat gerechtigd is de terugvordering uit te voeren door middel van beslaglegging. Artikel 5. Verplichtingen van de belastingplichtige 1 De belastingplichtige is verplicht aan de Staat alle inlichtingen te verstrekken die nodig zijn voor de berekening van de belasting, de hoogte van de boete of de heffingsrente of de vaststelling van de terugvordering. Artikel 6. Verplichtingen van de inspecteur 1 De inspecteur is verplicht de belastingplichtige in kennis te stellen van het besluit tot terugvordering en hem in de gelegenheid te stellen zijn zienswijze kenbaar te maken. Artikel 7. Betalingsregeling 1 De belastingplichtige kan met de inspecteur een betalingsregeling treffen voor de terugbetaling van de onverschuldigd betaalde belasting. Artikel 8. Bepalingen voor het geval de terugvordering niet of niet geheel kan worden betaald 1 Indien de belasting
3. Om te beginnen mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account? Vakantiehuisje in de buurt van het Gardameer, Italië | Novasol
⚠️ Maak je geen zorgen, ik ben blij dat je probleem automatisch is opgelost en laat de link onderaan bewaren voor toekomstige referenties als je informatie op je PRS-ORG-Account wilt bijwerken. English: 4.5 The EESC considers that it is essential that the EU and its Member States should play a leading role in the development of new technologies, in order to promote innovation and economic growth.
URL. Geheime inhoudelijke test: Ontdek je culturele intelligentie - Ontdek je ware ik
İs er nog iets waarmee ik je kan helpen? English: Member States may prohibit the use on their territory of substances and preparations dangerous to bees and other pollinating insects and shall ensure that such substances and preparations are not placed on the market.
​​Leuk je te ontmoeten, NAME-M. English: The bathroom has a shower, sink and toilet.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: They can come from sources such as fish, meat, poultry, dairy products and eggs.
9. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: After 1930, this was an important building, where on the first floor a large room was used for group conversations with the general public.
​​Ik ben blij om te weten dat je kunt spelen. Rondleiding museum boerderij in Drenthe - Streekproductenwinkel.nl
​​Ik kan me realiseren dat je een account hebt bij PRS-ORG. Recensie van Gijs van Oenen over Het geheim van de brandweer | Hebban.nl
​En daar waardeer ik je voor. Hoe kan ik de hoogste en laagste waarden van een kolom berekenen in Excel - Excel-hulp
1 ik hoop dat je niet meer van dergelijke problemen zou zien. 1.	Het hof heeft in hoger beroep bij arrest van 10 oktober 2008 de door de verdachte voorwaardelijk opgelegde jeugddetentie, met bevelen van de rechter-commissaris, vervangen door de voorwaardelijke jeugddetentie voor de duur van 60 dagen, met aftrek van de tijd die de verdachte reeds in voorarrest heeft doorgebracht.
1 ik zal NAME-M er zeker van op de hoogte stellen dat je probleem is opgelost. Cliniclowns vieren 30-jarig jubileum | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Laat het me weten als je nog andere problemen hebt? Vergadering krijgt eigen dj | Nederlands Dagblad
⚠️Bedankt voor de waardering. Afstand La-Asunción → Zaanstad - afstand in vogelvlucht, rijroute, middelpunt
Het was leuk om met je te praten en je vandaag te helpen. Beelden van vuurwerkramp in Spanje zijn een klap voor toeristen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
30 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG Help. Mag je je baard wassen? | Blik op nieuws
10 Voor vragen over PRS-ORG-games kun je altijd contact met ons opnemen. De geschiedenis van de Audi RS6 - Auto - Knack
○ Doei, zorg goed voor jezelf. Concerten, toneelvoorstellingen en andere evenementen in Limburg zijn sinds maandag 1 september weer toegestaan. Dit heeft de Nederlandse overheid bepaald.
22:44 ik wens je een prettige dag verder, take care. Meer informatie over VetVilt
Gefeliciteerd, het zal een leuk weekend worden. Leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The comparison between the situation before and after the restructuring measures shows that, on the basis of the total amount of loans granted, there is no significant increase in the risk exposure of the banks.
🙁 Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met PRS-ORG. English: 3.3 The problem of compliance with environmental requirements is also closely connected to the energy policy.
1. Zou je me er meer over kunnen vertellen? English: Get up to 60% off on All Products at BSN
4. Gelieve het probleem uit te leggen in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken. English: Commission Decision 2005/451/EC of 26 July 2005 establishing the criteria for assessing the compliance of the Member States with Council Directive 91/496/EEC on the mechanisms for controlling the introduction into the Community of organisms harmful to plants or plant products [4] establishes the criteria for assessing the compliance of the Member States with Directive 91/496/EEC as regards the mechanisms for controlling the introduction into the Community of organisms harmful to plants or plant products.
​​Met welke problemen wordt de Transfermarkt geconfronteerd? English: My life is already complicated enough as it is, so I really don’t need to add more stress to it.
0h! Sinterklaas in de kerstmarkt – Canon van Amsterdam
🙁 Dat klinkt niet goed. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Costa Brava (Spanje) bij atraveo boeken
5 Laat me zien hoe ik je kan helpen bij het betwisten van de ban op het account / spel. GSMA kondigt nieuwe editie Mobile 360 – Eurasia aan | Telsyte
hier is wat we vandaag gaan doen: We krijgen je accountgegevens en sturen ze naar ons Servicevoorwaarden team om de zaak te onderzoeken. 12 beste bezienswaardigheden in Reykjavik, IJsland - Reisverslag uit Reykjavik, IJsland van Sophie - WaarBenJij.nu
­Is dat goed? Ballade in honderd slagen – De Groene Amsterdammer
2. Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? Fietsvakantie Zwitserland - Reisgraag.nl
203 Bedankt voor de informatie.
26/05/2020 at 10:44 pm Ik help u graag verder. < Dutch: Bovendien biedt het verslag aan de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling een basis voor een fundamentele herziening van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
2 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: You will be informed of any amendment to the Privacy Statement by email or by placing a prominent notice on our website.
Ik zal controleren of we nachtkleden in onze winkel hebben. English: EQUIVALENCE OF CERTIFICATES
1 Moment alstublieft. English: Money transfer services for a fee
​Bedankt voor uw geduld. English: Take part in a guided tour through the city of Madrid
Wij hebben alleen voor de PRS-ORG maar niet voor de PRS-ORG. English: Approximately 8,000 people were present at the festival.
u vindt de omslag in andere online winkels of plaatsen die e-books apparaten en accessoires verkopen. English: The Commission should therefore be authorised to negotiate and conclude agreements with one or more third countries or international organisations, as well as any amendments to such agreements, with a view to establishing close cooperation in the field of statistics.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Dit wordt de allereerste serieuze overwinning voor de PVV in de Tweede Kamer sinds de verkiezingen. De partij scoorde 22,2 procent van de stemmen, 6,1 procentpunt meer dan in mei 2019. In totaal behaalde de PVV 20 zetels. Actiegroep Behoud Het Stadspark start petitie tegen fietspad door Stadspark - Utrecht Nieuws
5 Dank je voor de verstrekte informatie, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Table 1: Results from study 1
344 Laat me uw PRS-ORG-Account verifiëren. English: 50% discount on the second bottle.
​Ik help u graag verder. English: In the absence of harmonised criteria, Member States are free to define the characteristics of the services they consider to be of general interest.
Geef me alsjeblieft een moment. English: The short term swings in the market are exciting and it’s easy to get carried away in the moment, but it’s essential to remain disciplined and not to let your emotions take over.
Bedankt voor het wachten, het spijt me dat u problemen hebt om in te loggen op het PRS-ORG-Account. English: You can add products from your catalog to your website by creating a product feed and then importing it into the Shopify admin panel.
ik heb u een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen. Gemeente Steenbergen - H. Jozefparochie
​Fantastisch, ik ben blij voor u. Vrije keuze van je huisarts en ziekenhuis - Zorgbelang Zuid-Holland
Kunt u nog iets anders gebruiken waar ik u mee kan helpen? Wandelen op de waddeneilanden | Eilandhoppen | Noord-Holland
​Het spijt me, op dit moment hebben we geen aanbieding op de website. Groninger Bodem Beweging vraagt premier om actie tegen gaswinning | NOS
2 Mijn excuses voor het ongemak. Een ideale locatie om te genieten van de kust en de natuur
3 Hartelijk dank voor uw begrip. Verkocht: Wilhelminakade 175 3077 SL Rotterdam [funda]
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
22:05 Ik wens u een heel fijne dag.
лͩз попрощайтесь.
​Bedankt voor de informatie. Kinderen van de Overmaas - RTV Maastricht
6 Ik help u graag verder. RABO CUP 2017 -
In dit geval. 1000 Graden Rotterdam 2021 | BEAM
​​Omdat de boeken niet via ons zijn gekocht. De rode loper - Theater Krullevaar
5. Wanneer het apparaat crasht en opnieuw wordt gestart. Vakantiehuis (51m²) voor 4 personen in Croix-Chapeau, Champagne-Ardenne
​​​​De boeken die u hebt, zullen niet langer worden weergegeven. Elektrische fietsen op de A27 en A15 | Rotterdam.nl
​​U moet het opnieuw instellen met uw computer. Jij bent het visitekaartje van de organisatie. Je bent dagelijks bezig met het uitzoeken van de wensen van de klanten en het opmaken van offertes. De calculatie wordt door jou gedaan en voorbereid voor het daadwerkelijke project. Je bent verantwoordelijk voor het opmaken van contracten en overige administratie. Je werkzaamheden zijn ook gericht op het begeleiden van klanten op locatie en je bent in staat om hier de juiste technische oplossingen voor aan te reiken. Je bewaakt de voortgang van projecten en je bent in staat om hier op te anticiperen. Je bent een echte teamplayer en werkt graag samen met je collega's en met de klant.
Als het een van onze boeken was die we in de winkel aanbieden en dat apparaat heeft neergehaald. De zonnebloem - De Standaard
Dat is een ander verhaal. Toelichting op het verslag van de Commissie over de wettigheid en regelmatigheid van de ontvangsten en de doorbelasting van uitgaven in het begrotingsjaar 2013 — Parlementaire monitor
1. Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden. Sassenheim – De Steeger 2 - De Baars Advies
❌ of boeken die vanaf verschillende bronnen zijn gedownload. Het plan voorziet in de verbreding van de rijbanen op de N34 tussen Zwolle en Deventer tot twee rijstroken per rijrichting, met daartussen een busbaan. De busbanen zijn vooral bedoeld voor buslijnen tussen Zwolle en Deventer, zoals lijn 34 van Arriva. Voor de werkzaamheden moet het spoor in de N34 op een aantal plaatsen worden verplaatst en worden verlegd. Er worden geen viaducten bijgebouwd, maar er worden wel extra sporen voor fietsers en wandelaars aangelegd. Ook worden nieuwe geluidsschermen geplaatst. De totale kosten van het project zijn 31,6 miljoen euro.
4 Bedankt voor de informatie. Vakantiehuis in Amblar - Vakantiehuizen aan de Ardennen
11 Ik help u graag verder. 11 Frans Van den Eynde: geen kunstenaar, geen onderzoeker maar een performer | CULTUURPERS
​Ik zie dat er drie pogingen waren om het boek te kopen. English: 2.2.3.12 By which date do you expect the project to be completed?
7, Echter, alle zijn weergegeven als mislukt aan onze kant. VN-secretaris-generaal sluit zich aan bij oproep tot de VS om opnieuw te beginnen met nucleaire deal | Financieel.com
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig, alstublieft. Boerderij - Nieuws - 'Gedeeltelijke verhoging' van de groepsgrens
1. De volgende code zou zichtbaar moeten zijn: English: The Committee recommends that the Commission should, within the context of its proposals, examine the possibilities for, and feasibility of, developing training courses for health-care professionals.
​Hartelijk bedankt, Mobiel slachtoffer van diefstal opgepakt door politie - KW.be
​Ik heb zojuist het boek aan uw account toegevoegd. Minder nieuwe werklozen in juni - PW.
​U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Marketing Archives - Lenneke Maris Coaching
​Heel erg bedankt en graag gedaan! Stayokay Amsterdam Vondelpark | Hostel Amsterdam
ik hoop dat u geniet van het boek. Renault Clio Grandtour: Van vering tot remmen - AutoWeek.nl
kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen? wet: KB van 20/10/2009 (Belgisch Staatsblad van 05/11/2009) tot uitvoering van Richtlijn 2002/96/EG van het Europees Parlement en de Raad van 27 januari 2003 tot wijziging van Richtlijn 76/769/EEG van de Raad met betrekking tot de beperking van het op de markt brengen en van het gebruik van bepaalde gevaarlijke stoffen en preparaten in elektrische en elektronische apparaten
​Perfect, geweldig nieuws! 3449 HH Dordrecht
10 Ik ben blij dat ik kon helpen. Vacature: 36 uur p/w Senior Project Manager - Eindhoven
5 Voor nu zou dat alles van mijn kant zijn. Verklaring van het licht - Evert van de Pol
​Ook een fijne dag toegewenst. Oud-PvdA'ers verenigen zich rond de Partij voor de Dieren | Trouw
12-05-2021 Bedankt voor de informatie. English: To achieve these targets, Europe needs a comprehensive approach to innovation and technology, including research, education and entrepreneurship.
1 ik help u graag verder. Ervaringen - Blog over psychologie, zingeving en spiritualiteit
3 kunt u de omschrijving van de transactie van uw bankrekening opgeven? English: The main conclusions from the study were:
10 bedankt voor de informatie. Onderweg naar….belevenissen van een ervaringsdeskundige
​​Ik heb de transactie kunnen vinden en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen. English: Encourage the use of e-business in Europe
2 kan je alsjeblieft controleren of je het op je bibliotheek kunt zien? Door Redactie op Woensdag 20 oktober 2021, 15:09 uur vv dordt, de hek 21-10-21, stichting Sportcentrum Sportpark Dordt
3. Geweldig! Disclaimer - Makelaardij Van Alphen
2020-06-03 10:24:42 is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Ik ben voorstander van een goed gemeenschappelijk landbouwbeleid (GLB). Een goed GLB is noodzakelijk voor de voedselzekerheid en de veiligheid van de voedselvoorziening, het behoud van de landbouwstructuur in de EU, de bescherming van het milieu en de dierenwelzijn en een betere verdeling van de voordelen van de landbouw. De ontwikkeling van duurzame landbouwpraktijken is daarbij ook van groot belang.
6-5-2021 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Verzet tegen betaling voor medische hulp - NRC
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 1. De aanvrager is aansprakelijk voor de door hem voor de aanvraag verstrekte gegevens en verklaart dat deze correct en volledig zijn. 2. De aanvrager is aansprakelijk voor het gebruik van de toegekende voorschotten en dient deze voorschotten te besteden overeenkomstig de bepalingen van de Overeenkomst en de daaraan gerelateerde documentatie, die de aanvrager heeft aanvaard. 3. Indien de aanvrager nalatig is geweest om een beleid voor het beheer van de risico's van fraude, corruptie of andere onwettige activiteiten in te voeren en te handhaven, of indien de aanvrager in gebreke blijft om deze beleidslijnen uit te voeren, kunnen de betalingen aan de aanvrager worden opgeschort en kan de uitvoering van de Overeenkomst worden opgeschort of beëindigd. 4. De aanvrager dient alle door de Overeenkomst en de daaraan gerelateerde documentatie vereiste informatie, waaronder maar niet beperkt tot informatie betreffende zijn financiële status, te verstrekken op verzoek van de bevoegde autoriteiten, en dient alle door de bevoegde autoriteiten verlangde medewerking te verlenen bij het onderzoek van en het opzoekingswerk naar fraude, corruptie of andere onwettige activiteiten. Weer meer verkeersdoden in 2015 | Auto | AD.nl
2 Bedankt voor de informatie. » Den Haag is het meest witte stadsdeel van Amsterdam. Gisteren nog een paar hulpvragen beantwoord aan een Turkse Amsterdammer. Amsterdam is gewoon te ver doorgewoon.
​​Ik help u graag verder.
Laat me dit probleem met mijn team onderzoeken. Houd je balans | Lotus Bloesemtherapie
Geef me een moment alstublieft. Barbie Life in the Dreamhouse: nieuwe film met Zara Larsson in de hoofdrol
404 Bedankt voor uw geduld. 10 opmerkelijke voordelen van gember - Forever Living Products
​​​​​​​In dit geval bevindt de pocket-functie zich in de testfase en is deze nog niet volledig. Inschrijvingen opnieuw gestegen | De Tijd
​​maar u kunt deze stappen proberen om te zien of dit het probleem oplost. Kleinschalige EV-opladers van toepassing op luxe villa's | EV-Accessoires.nl
️Ga naar uw startscherm. FAQ - PUUR
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm. Tweede editie van Zomertoernooi Brabantse Wal – Stedendriehoek
3 Tik op Mijn artikelen. De maatschappelijke effecten van de fusie tussen Merger Maatschappij en Energy Access - Maastricht University
3 Tik op een artikel om te beginnen met lezen. Gebruiksvoorwaarden – CleanCoach
ik heb momenteel geen toegang tot die informatie. A3 Archives - Pagina 2 van 2 - Autoblog.nl
​En het e-mailadres van het ondersteuningsteam van PRS-ORG is EMAIL Sopra Steria Group: Uitstekende cijfers in het eerste halfjaar - Beleggen - Moneytalk
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De bewoners van De Nieuwe Molen gaan niet in op de suggestie van de directeur om naar een dierentuin te gaan. Vannacht zal de een of andere zuster ze wakker maken en er zal niet gerust worden totdat ze een aanzoek krijgen. De enige plek waar de dames zich veilig voelen is in de schaduw van de molen. Ze besluiten hun tijd door te brengen met zingen en dansen. In deze special vindt u alle pagina's die uw zoekopdracht 'spatborden schroeven' hebben opgeleverd. De gevonden pagina's zijn in alfabetische volgorde weergegeven.
3 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Advertorial - Nog een jaar te gaan en dan kunnen we er weer tegenaan: de donkere dagen en lange avonden. Voor de meeste mensen kan dit een uitdaging zijn. De sterkste maanlicht is er in de winter, maar het kan wel eens voorkomen dat dit niet voldoende is. Het is dan zonde om meteen de verlichting aan te zetten, want in ons land wordt steeds meer energie verbruikt door de verlichting. Gelukkig zijn er eenvoudige manieren om je huis toch lekker licht te houden, zonder de energierekening te laten oplopen.
♪ Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The Committee would recommend that the EU should take the following measures to promote the access of young people to entrepreneurship education:
✗ ✗ Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-Account opgeven?< English: Home > Products > Copper/Brass Fabricated Parts > Copper Pipe Fitting > Brass threaded brass ball valve with PP handle
※ Kunt u het e-mailadres in uw PRS-ORG-account opgeven? English: This decision will be subject to the scrutiny of the Court of Justice of the European Communities pursuant to Article 230(2) of the Treaty.
18 Kan je de e-mail in je PRS-ORG-account opgeven? Flair-modellen Mirella van Marken en Mounir Toub dineerden samen | Story
ould u uw e-mail doorgeven via deze chat? Nieuwbouw appartementen in het centrum van Eslohe | Immo Nord
7. Laat het ons weten als u verdere hulp nodig heeft of als u nog vragen heeft. Doornik 2019: De Top 20 Doornik Appartementen te huur - Airbnb, Waals Gewest, België
​Omdat we ons op kwaliteit willen concentreren, zullen we de interactie moeten verbreken als we binnen de volgende 2 minuten geen reactie ontvangen. Tijdelijke verkeersmaatregelen Vijzelstraat vanaf 20 mei | Het Parool
​Hallo, English: The other ingredients are: hydrochloric acid and sodium hydroxide (for pH adjustment), water for injections.
⭐Bedankt dat u contact met ons opnam The Living Room - Restaurant Amsterdam
​Ik help u graag verder English: The data provided shall be used solely for the purposes of this Regulation.
​Helaas is het enige beschikbare procedé om boeken over te zetten van de openbare bibliotheek of van verschillende bronnen dan PRS-ORG naar de e-reader via computer met PRS-ORG of op dezelfde manier gegevens overzetten voor onbeschermde bestanden. English: Stakeholders should be encouraged to collaborate, in particular through the Community legal framework, such as the European Charter for Small Enterprises, as a means of promoting entrepreneurship, creating an environment favourable to SMEs, and providing the appropriate support services for SMEs.
● De synchronisatie via wifi werkt alleen voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken Beschikking van de Voorzitter van het Europees Parlement van 11 maart 2014 houdende vaststelling van de bevoegdheden en werkwijze van de Commissie voor de effectbeoordeling in het kader van de begrotingsprocedure voor het begrotingsjaar 2014 (2014/2024(BUD))
никак. graag gedaan Beleggers nemen dure leningen aan om te speculeren op stijgende rente | De Tijd
2. Ter informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Skateboarden en muziek brengen je een stukje verder
5. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd reageren op die e-mail en kunnen we u verder helpen. Huis te koop: Van Malsenstraat 41 8254 AE Lelystad [funda]
1. is er een andere vraag of opmerking? Over ons - ZorgSaam
22/01/2019 17:46: Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. Microsoft Surface Pro 4 vs Surface Pro 3: wat is het verschil? - Apparata
3 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De openbare verkiezingen 2018 in België zijn een moment om verandering teweeg te brengen, enkel door te stemmen. Met de juiste keuzes kunnen we onze maatschappij en onze democratie verbeteren. - Brussel Mobiliteit
13:27 ik ben nog steeds bij u. Home » Nieuws » Ruim 17 miljoen euro voor onderzoek naar duurzame mobiliteit
2- Thank you voor de informatie. 3- English: The visit continued with the hall of ancient art, which had a collection of Greek and Roman sculpture, medieval and Renaissance paintings and a few 17th century works.
​Ik help u graag verder. Rode Duivels hopen op gunstige loting voor WK 2018 - België - Knack
Deze boeken die u hebt gekocht, zijn niet vermeld in uw bibliotheek, correct? English: This is a list of railway stations in Paris.
8 Maak u geen zorgen. CBD olie voor honden – 7 tips en adviezen - Tuinen en Terrassen
6 Heel erg bedankt. Hulp bij dementie in Hellevoetsluis | Zorg van de Zaak
11 Ik heb de kans om uw informatie te verifiëren, en ik heb de boeken in uw bibliotheek vrijgegeven. Terugblik op de voorbije maand van Jolien Gheyle - Made in
3Kunt u de synchronisatie op uw apparaat uitvoeren en met mij bevestigen dat u ze heeft ontvangen? Hotel Roma in Rome, vlak bij de Vaticaanstad - kamers
22 Ik ben nog steeds bij u. Een uitgebreide beklimming van de Zilkberg, een korte klim van de Herperberg, een tocht over het vlakke Drentse land met het beloofde landschap van Drenthe als eindpunt. Wij hebben ons hiervoor aangesloten bij de Drentsche Aa fietsroute, een route van zo'n 28 kilometer die begint in de plaats Borger.
3. Zeker! Ik wil mezelf graag een paar vragen stellen over deze vraag: 1) Is het mogelijk dat een mens is alleen een communicatieapparaat voor informatie en kennis die we zullen nooit allemaal begrijpen of controleren? 2) Is het mogelijk dat een mens is alleen een menselijk computer die volgt de instructies van onze hersenen en het internet dat we bijna dagelijks gebruiken? 3) Is het mogelijk dat een mens is iets anders dan een computer, maar met een complexe aanpak en vaardigheden die zowel op computers als op mensen lijken? Als we deze vragen negatief beantwoorden, wat is dan onze status? Een soort van gijzelaar van de technologie of een verslaafde die een eigen leven heeft ontwikkeld in het proces? Ik hoop op een diepgaande discussie over dit onderwerp en ik kijk ernaar uit om antwoorden te horen.
10 Dank je wel, ik ben hier bij je. Boek PDF Online Het leven dat nooit was
📞 Ik ben nog steeds hier met u. Stage Medewerker Onderzoek en Ontwikkeling bij Avery Dennison
İt is een groot genoegen voor mij! Geveltuin Balk | DagjeWeg.NL
3 Ik hoop dat u geniet van uw boeken! Retourneren - Diëtistenpraktijk Van den Berg
4 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Home > Producten > Overige (Biomassa) verbrandingstoestellen > Biomassa verbrandingstoestellen > Biomassa stoomketel
3, dank u voor de informatie. Niet in staat zijn om kandidaten te selecteren - Wat moet ik doen? | Experteer
15 ik help u graag verder. Scooterrijder gewond na aanrijding op N210 bij Nijmegen
2 Kan u de omschrijving geven van de transactie van uw bank of PRS-ORG-account? English: In the framework of the review of the Community guidelines on State aid for rescuing and restructuring firms in difficulty [6], the Commission has proposed new guidelines that provide a new reference point for the application of the rescue and restructuring guidelines in the context of a bank restructuring [7].
0h. Het Houten Paleis | de Rode Hoeve
1 U ziet die boeken niet in uw bibliotheek? Commercieel Medewerker binnendienst vacature - Vacaturewerk.nl
0k. Wat ik van mijn kant kan zien, is dat de boeken apart zijn betaald. Wapenstilstand Duitse Oorlog 1914-1918 | Wapenstilstand - 11 November 1918
maakt het aanbod dus ongeldig omdat ze in één keer moeten worden gekocht in hetzelfde afrekenproces. Opnieuw lockdown in Oost-Oekraïne vanwege Russisch offensief - NRC
6. Laat me kijken of ik de promotie geldig kan maken en u het te betalen bedrag kan terugbetalen. Disclaimer | De Schans
1 ogenblik alstublieft. Dronken bestuurder botst op politieauto | Aalst | In de buurt | HLN
Bedankt voor uw geduld. Over ons | Koningsdag.nu
wij zullen de aanbieding valideren. De verwezenlijking van dit ambitieuze plan vereist omgevingsveranderingen in de regio's, want de voornaamste barrières op de lange termijn voor de samenwerking zijn de geografische afstanden tussen de regio's, de verschillen in de maatschappelijke en economische structuur, en de verschillen in de manier waarop de regio's de Europese integratie benaderen.
💸 U ontvangt een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag. Oudejaarsavond met een preek voor de mensheid | Trouw
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Amnesty: 'Protesten in Rusland gesteund door hoge mate van desillusie' | NOS
1 ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team. Interieurontwerp voor kantoor, winkel of restaurant - Casius
2. Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Voorwaarden | HACCP
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. C12 7-delige Flexi Set (aanbieding) | Pure Collection
​Goedendag NAME-F. English: Three-Bedroom Apartment with Sea View - Ground Floor
🙏 ik hoop dat u het goed maakt Een dagje uit in Amsterdam - Reisblog Saba & Richard
2 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. English: Mr Krawczyk spoke about the need to improve the quality of the implementation of the Lisbon Strategy, the importance of consulting all stakeholders and the potential of the social economy as a driver for sustainable growth.
​​Ik open het account. Jaarverslag 2018 Gemeente Molenlanden | Gemeente Molenlanden
16. Kan u de naam bevestigen van het e-book dat u wilt retourneren? Uitdagingen rondom de energietransitie: hoe zorgen we dat het de komende jaren lukt?
5500 Bedankt. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: Van Duinen tekent bij NEC
2: ik heb u een terugbetaling kunnen geven, wilt u het als winkeltegoed, het wordt automatisch getoond en wordt van toepassing op uw volgende aankoop. Noord-Holland wil kansspelen stimuleren met een nieuw casino in Amsterdam | Online casino
0r op uw creditcard, wat 3-5 werkdagen duurt. Aangeboden door JVH Solutions
​De terugbetaling als winkeltegoed is verwerkt. Diensten – Reintjes projecten
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen? De smaak van de jonge wijnen - Oenologia
5/ Gelieve te proberen opnieuw. Een nieuwe Mercedes-AMG GT 4-persoons cabriolet voor € 117.750,- inclusief BTW. Deze supercar heeft een krachtige V8 motor, een lichtmetalen wielen, een lederen interieur, een mooie kleur en nog veel meer. In onze Mercedes-Benz showroom in Oosterhout zijn wij al sinds 1965 actief en daar kunnen wij u mee van dienst zijn.
10 Ben blij dat uw probleem is opgelost. Onze club - Schaakvereniging Hilversum
11 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Woonkamer - Hengelo Huizen makelaars
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Eigen huis kopen of huren? -
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Hennepkwekerij aangetroffen in woning in Goes | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3Dank u voor de informatie. English: His father was a teacher and his mother worked as a school secretary.
​​Ik help u graag verder. English: Technical assistance under the European territorial cooperation goal may support the preparation and the implementation of the following types of operation:
20 seconden alsjeblieft. Ik zal uw account beoordelen.
Dank u voor uw wachttijd, ik heb zojuist de informatie in uw account gecontroleerd, het spijt me te weten dat u dit probleem met uw account ondervindt, maar ik ben bereid u te helpen.
3. Probeert u de aankoop te voltooien met behulp van de PRS-ORG-app? English: In addition, the use of a combination of antihypertensive agents from different pharmacological classes may lead to a greater reduction in blood pressure than that achieved by a monotherapy.
Dat is een captcha-code en kan niet worden verwijderd. Gisterenavond hadden wij een presentatie van een jong koppel, die de gedachte hebben om een 50 meter zwembad aan te leggen. Als jullie dit lezen, is het waarschijnlijk al gebeurd.
​Ik vraag u of u de PRS-ORG-app op uw computer gebruikt om dit proces te doen? 'Erkenning van de vrijheid' | Slowakei
​Of is de website URL in een webbrowser? Het weer in Hepburn Springs - actuele weersverwachting voor Hepburn Springs
135 dank u, mevrouw. Contact - Hulp bij klachten | Coachingspraktijk Breda
20 Kunt u proberen de website URL in een webbrowser op uw computer te gebruiken? Jouw 100% GRATIS datingsite met messenger voor contacten in je buurt! 💕
captcha-code is. Vakantiehuis in Marbella - Marbella Club
● CAPTCHA staat voor volledig geautomatiseerde publieke Turing-test om computers te vertellen en PRS-ORG. Nieuws - Page 2 of 21 - B.A.S.S.
​In andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spam-robot. Privacybeleid - Zorgbureau Dijkstra
1. Niets te doen, is een procedure die wordt geïmplementeerd op de meeste websites waar u complete aankopen hebt. Rondleiding door de Duurzame Zaken
4. Bedankt voor de informatie. English: The period of validity of the licences shall be 15 days from the date of issue, except for the licences for out-of-quota sugar, isoglucose and sugar products as provided for in Article 33(5) of Regulation (EC) No 1234/2007.
6 ik zal u graag verder helpen. Blessuretijd | Over het werk van Arjen Mulder
5. Geef me een moment om het account te verifiëren. Definitions of 'commerciële televisie'
​Bedankt voor het wachten. Nieuw-Zeelandse dollar (NZD) sterk ten opzichte van de euro - Nieuws over de economie
​​Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: For the cash flow statement:
3 u kunt toegang krijgen tot de volledige catalogus die beschikbaar is met uw abonnement via deze link: URL English: 1.5 The EESC believes that Member States, regions and local authorities should play a greater role in promoting the social economy.
​U kunt de filter op de website gebruiken. Appartement te huur in Saint-Germain-en-Laye - 115 m² - 3 kamers - 150 € CC - Ref : 6978064 | Citya - makelaar in het beheer van uw vastgoed
​​​​​​​om boeken van PRS-ORG, e-books en audioboeken te filteren 9 september 2015 – Het lijkt erop dat de Deense voetballer Michael Krohn-Dehli geen land hoeft te kiezen om deel te nemen aan de Olympische Spelen in Rio. De speler van de Deense nationale ploeg en Copenhagen heeft namelijk geen visum nodig voor Brazilië. Dat meldt de 29-jarige aanvaller op Twitter.
6. Graag gedaan Privacy policy | De Flexxo
​Voor je informatie, ik stuur je een transcriptie van ons gesprek.
2. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen. In Memoriam: Nicolette Kluijver (1935-2021) - Boeddhistisch Dagblad
12: Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Kijk op deze pagina voor de beste 10 e-commerce tips voor uw online winkel. Ondernemers kunnen hun omzet in één klap verdubbelen of verdrievoudigen met deze tips. Lees deze tips zorgvuldig, haal er het beste uit en ga ermee aan de slag.
26/06/2021: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Goedkope vluchten naar Roemenië | Flysiesta.nl
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt, NAME-M Expo Zwolle - Bezoekersrecords voor Expo Zwolle in 2017
2Dank daarvoor. Wouter Beke en Cathy Berx krijgen prijs vanwege uitmuntende staat van dienst | VRT NWS: nieuws
Kan ik weten of u een bevestiging via e-mail over deze aankoop ontvangt? English: But the Commission has a different opinion.
2019-08-12 14:32:00 Thank you for the useful information. Gebruiksvoorwaarden | TC Tongeren
42 Laat me het boek handmatig toevoegen. Activiteiten in Rio - Brazilië - Boodschappen, Reisverslag, Veel Lachen
1 ogenblik alstublieft. Wie zijn wij? - Cyclusafe
5 Bedankt voor het geduldig te wachten. Home » Nieuws » Almeerse jongeren gezocht voor nieuwe GIRLZ-aflevering
17-11-2020 We hebben het boek met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. Jouw tip over 'Zicht op Werk' - Bedrijfsleven - Trends
6 Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is. Naomi's Boeken: Boekreview: Uit elkaar, in elkaar - James Patterson
9 Laat het ons weten. De woning is voorzien van kunststof kozijnen en grotendeels voorzien van isolerende beglazing. Op de begane grond zijn de wanden en plafonds voorzien van gipsplaten. De vloeren op de begane grond zijn voorzien van tegelwerk en op de verdiepingen van laminaat. De woning is voorzien van een gasgestookte centrale verwarming en warmwater voorziening.
10 Dank u wel! Nokia introduceert N900 met Maemo - Computer - Nieuws - Tweakers
123Graag gedaan.
15. Als u vragen heeft, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen. Blog | Pagina 2 van 2 | Plant-e
114 Thank you voor het bereiken van PRS-ORG. Hoe goed je hart ook is, de rest van je lichaam is er ook op afgestemd. Een gezonde spijsvertering is belangrijk om je lichaam te ondersteunen en om gezond te blijven. Sommige mensen hebben een verstoorde spijsvertering, waardoor ze bijvoorbeeld last hebben van buikpijn of andere symptomen. Gelukkig kun je er een hoop aan doen om je spijsvertering te verbeteren, en hieronder zie je hoe je dat kunt doen.
نمایندگی باشیج دیرنگک داریم ویژه بودند.
​​Bedankt voor de informatie. Schilders in Sneek - Overzicht van vakmannen
3. Ik help u graag verder. DHBK Hannover - Studyprogramma's - Duitsland Instituut
3 Welk e-reader-apparaat hebt u? English: The Member States are to ensure that all the relevant information is kept in the database for a period of at least three years after the authorisation has expired.
2 maanden geleden Het ministerie van VWS hanteert een aparte werkwijze in het subsidiebeleid. U kunt voor een subsidieaanvraag alleen gebruikmaken van een 'Digitaal Stelsel van Workflow Management' (DSWM). Deze aanvraagprocedure is zowel via internet als via de post mogelijk.
3. In dit geval moet u onze Desktop Applicatie gebruiken om de boeken die u hebt verkregen met PRS-ORG te synchroniseren. English: A large part of the work of the committee is devoted to making suggestions for improving the coherence, effectiveness, and relevance of the EU's external action.
​U vindt het op URL. Vakantiehuizen in Brocteguy huren? Wereldwijd verblijf bij HRS Hotelreserveringen
3S-ORG of ePub-bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen, kunt u niet downloaden. English: The farmer may, in accordance with national law, be entitled to obtain an advance payment of the aid.
​​Gelieve dat te doen. Zondag 22 februari 2015 – 3e Zondag van de Veertigdagentijd
31-08-2019
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Dag 2: Donderdag 30 maart 2017 - Reisverslag uit Ba Be, Vietnam van Corrie en Jan Boersma - WaarBenJij.nu
12 dank je wel voor de informatie. English: The Commission is satisfied with the result of the negotiations, and hopes that the Agreement will be ratified by the European Parliament and the Member States in good time.
4 ik zal u graag verder helpen. English: What is Nimvastid used for?
​​Geef me een paar minuten de tijd. English: The castle is located on a rocky hill on the northern side of the village.
2. In uw account staat dat u slechts één e-reader hebt. U zegt dat u twee e-readers hebt. English: Many companies are reluctant to share their research results with others, especially if they have invested a lot of resources in developing the research.
­waar heeft u de andere lezer gekocht? English: It shall inform the competent authorities of the other Member States and the Commission of any measures taken under this paragraph.
1 ogenblik alstublieft U bevindt zich hier: Home Aan de slag Innovatieaanvraag indienen Innovatie-idee
2023 Dank u, mevrouw. Koffiekamer Maassluis | Gemeente Maassluis
​Ik heb beide accounts kunnen openen. Dutch: De volgende plaatsen hebben hetzelfde regionale netnummer als Den Ham.
ould u me de namen van de boeken geven die niet downloaden? Dit e-book behandelt de volgende onderwerpen:
1000 dank. Artikels | Vlaamse Vereniging voor Arbeids- en Bedrijfspsychologie
Geef me alstublieft een paar minuten Wie we zijn | GGzE
2. Hartelijk dank. Wat te doen in Salou: de top 10 attracties - Tripedia
​​Geef me alstublieft een paar minuten Een nieuwe elektrische auto kopen? Lees deze tips!
1. Hartelijk dank voor de informatie. English: The new instrument is intended to promote the dissemination of innovative, high-quality European works across the various media, including the Internet, and thus to help ensure a plurality of European works and cultures, thereby contributing to the achievement of the objectives of the Union’s cultural policy.
​Ik help u graag verder. English: The Council reaffirms the importance it attaches to this objective.
► Hoe kan ik u helpen? English: However, if you prefer to shop in person, the mall is always open, even on weekends.
11 Ik ben hier met u. English: To adjust the current display style, tap the Display Style icon and choose a new style.
2020-07-14 09:06:52 Ik was de informatie voor u aan het verifiëren. Dating in Tilburg, Free Online Dating in Tilburg, Brabant - Meet them 100% FREE
10 In dit geval is het PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië Herstel na schorsing voor NAC-spits Balkestein - Omroep Brabant
5. U kunt een factuuradres van een land gebruiken waar het voor u beschikbaar is om in te kunnen loggen. English: For that reason, an assessment of the feasibility of setting up such a network is a necessary first step.
8 ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar. Home » Nieuws » Motion Designer vacature bij Thuisbezorgd.nl
​ U kunt naar URL, en vervolgens naar “Mijn accounts”, gevolgd door “Accountinstellingen”. English: Most of the active substances are eliminated by biotransformation.
3 Sla uw informatie op onder het tabblad 'Betalinginformatie'. Confrontatie tussen Vlaamse en Brusselse creativiteit | EW
​Het is correct. Disclaimer | De Voorzorg
200 U kunt het abonnement op uw e-reader gebruiken om boeken te krijgen. Muzieklessen kopen? - Altijd gratis verzonden | Tassenonline.nl
23-05-2021 als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: Serving both food and drinks, Terra Natura and Restaurante Pepito are situated around 600 meters from the property.
2-3 minuten is het normaal niet langer dan. Beschrijving van het schilderij van Ivan Khrutsky "Dolgorukiy in Kutaisi"
4 Ik begrijp dat u een probleem met het kopen hebt. Aad Kosto: 'Pilots zijn de toekomst' | medischcontact
16/05/2021 Ik ben bang dat het zou niet mogelijk zijn om dit af te schrijven van een spaarrekening. Privacyverklaring - Huisartsenpraktijk De Griep
2. U zou aan de bank moeten vragen om de kaart te activeren om de kaart in te voeren en door te gaan met kopen. Nieuws uit de praktijk - Noordwijk Medical
​​Het spijt me, maar PRS-ORG kan creditcards van ons platform niet activeren. Top 10 sfeervolle kerstmarkten in Europa | Gay World Tourism
15 dit kan alleen worden gedaan door de klant contact op te nemen met zijn of haar bank voor activering. Wetboek-online.nl | Wet op de onderzoeksjournalistiek
2019-01-10 kan ik u verder nog ergens mee helpen?
23-05-2021 Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Vier aanhoudingen na schietincident op de Willemstraat in Schiedam | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
12:07:54 Goedenavond NAME-F, kunt u mij de ontvangstnummers van de maandelijkse kosten geven, om er onmiddellijk naar te kijken? English: Pull off the cap and remove the needle.
0k, ik heb het account kunnen vinden onder het e-mailadres dat u me eerder heeft gegeven De beste film van het jaar - Reporters Online
​​Kies meer aanmeldingsopties op de e-reader om in te loggen. 's-Gravendeel - Op woensdag 21 november is er om 15:40 's-Gravendeels politie- en hulpgebied binnengekomen in de computer van de Monitoring Sprinkhanenplagen. Hierbij is onder andere het volgende vermeld:
3. Kies vervolgens doorgaan met PRS-ORG Wie zijn wij? | Orgels in de Steentijd
2. Voer het e-mailadres en wachtwoord in. Lijst van voetbalinterlands Bosnië en Herzegovina - Litouwen
Ziet u nu het inlogscherm? Hovenier Tuinschool in Nijmegen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens)
📧 Danielle, bent u nog steeds online? 💬 Eerste prijs voor Q Music in Radio Moment Scale 2017 - RadioFreak.nl
​Geweldig, het is een goed nieuws. Fletcher Hotel-Restaurant De Wulp ligt in een prachtige natuurlijke omgeving, aan de rand van het gezellige plaatsje Opmeer. Het hotel beschikt over een à la carte restaurant, bar en wellness. De kamers zijn voorzien van een televisie en een badkamer.
​Het was geweldig om u te helpen! Dit is wat we vandaag weten over de zon | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
kan ik u ergens anders mee helpen? Jij bent een ervaren recruiter en hebt de ambitie om jezelf verder te ontwikkelen. Je hebt kennis van en ervaring met recruitmentproces en bent in staat om zelfstandig te werken. Je bent een gedreven professional die graag met collega's samenwerkt en een actieve bijdrage levert aan de ontwikkeling van de afdeling. Verder vragen we:
2021-1-13 12:36:15 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
10 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. SOLVIT (Commissie voor de oplossing van problemen inzake de uitvoering van de wetgeving van de Europese Unie) | Europese Commissie Grote winnaar van de dag is Sharleen Spiteri van Texas, die de prijs krijgt voor beste Europese vrouwelijke artiest. Ze zegt erg blij te zijn met deze prijs, zeker omdat het een Britse prijs is. Texas mag zondagavond optreden tijdens de ceremonie. Daarnaast wordt er een herdenkingsceremonie gehouden voor de in maart overleden Queen-zanger Freddie Mercury, waarbij zijn familie, vrienden en collega's van Queen hun medeleven tonen.
​Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: 1.3 The EESC is firmly convinced that the EU must maintain and further develop its political, economic and social commitment to the development of the region.
✉ Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: As of 2014, he works as a professor of economics and as director of the Levy Economics Institute at Bard College in Annandale-on-Hudson, New York.
​Bedankt voor de informatie! English: The lobby restaurant serves dishes of international cuisine.
​​Kunt u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: Features and benefits:
​"Bedankt voor de informatie! Nieuwe mogelijkheden voor digitale identificatie - Hortipoint
1 minuut om uw account te verifiëren. Disclaimer - M.G.M. Planten | Vaste planten & Bulb specialist
30 dagen na aankoop, tenzij anders vermeld. Wat is een energiecoach en wat kan hij/zij voor u doen? - Stroomopwaarts
1. We kunnen een terugbetaling aan uw PRS-ORG-account geven als winkeltegoed om te gebruiken voor andere e-boeken. 2. We kunnen een terugbetaling aan uw bankrekening geven. 3. We kunnen u een cheque sturen.
​Geweldig! Coalitieakkoord: waar blijft het Sociaal Plan? - CNV Vakmensen
Het terugbetalingsproces is afgerond en we hebben uw 23,98 EUR aan uw PRS-ORG-account terugbetaald! De menselijke maat blijft van belang - PDF
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Projecten - Dutch Chamber of Commerce Singapore
16:44: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Basisvaardigheden bij het voorbereiden van ingrediënten
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Zelf koken geeft meer energie dan het eten kopen van een fastfoodrestaurant | NL.DSK-Support.COM
​Goedendag NAME-F, English: Consequently, the measures necessary for the implementation of this Regulation should be adopted in accordance with Council Decision 1999/468/EC of 28 June 1999 laying down the procedures for the exercise of implementing powers conferred on the Commission(6).
1 hopelijk gaat het goed met u English: In addition, the Cohesion Fund will be the main source of financing for large infrastructure projects such as motorways, railways and airports, and will contribute to the economic and social cohesion of the EU as a whole.
2. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: 2.14 A shift in the EIB's lending policy towards more risk-sharing instruments (whereby a proportion of the loans is underwritten by the EIB and the rest by private investors) has been proposed by the EIB and by the Commission.
1 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?... English: At the request of the Member States, the Commission shall provide them with the information needed to carry out the monitoring procedures provided for in the Agreement.
2 Thank you English: 2.1 The European Economic and Social Committee (EESC) stresses that the three dimensions of sustainable development – economic, social and environmental – are interdependent and mutually reinforcing.
​​Welke betaalmethode gebruikt u voor de aankoop? Thuiszorg Kernheide - Thuiszorg in Zaltbommel
10x bedankt Kies de beste oplossing om een mooie keuken te krijgen
2. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. Duitsland; Rijnland-Palts; Bernkastel-Kues
4 dank u, Wet van 14 maart 2019 tot wijziging van de Wet beperking loonbelasting in verband met de verhoging van de AOW-leeftijd met ingang van 1 januari 2018
​Bedankt voor uw tijd. Hoe De Veganistische Mode-Industrie Een Grotere Rol Kan Vervullen In De Strijd Tegen Klimaatverandering - 2019 | Planeet aarde
5 De e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Aandeel Mobiel Buitengebied: Tendens- en uitdagingenrapport
3) Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
1Graag gedaan. Home » Nieuws » Vliegtickets naar de Verenigde Staten: vanaf 25 maart mogelijk
Ben blij dat uw probleem is opgelost.
​​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat.
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. In de spotlight: Vereniging van Eigenaren - Salvesen Properties
​Goedendag NAME-F, Zo vind je het perfecte vervoer voor jouw bedrijf - JFH Advies
4 Ik hoop dat u het goed maakt. Roofing Contractor in Lansing, MI | 24/7 Emergency Services
4. ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: General information about the drugs used in cancer treatment
5 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? Natuurlijk, een mooie auto, maar dan moet ie ook aansprekend gekleed worden. Met deze E30 M3 heeft de BMW fabriek er ook goed aan gedaan. Geen overbodige op- of aanbouw, gewoon een mooie combinatie van glas- en kunststof onderdelen. Bovendien zorgt het grote inlaatsysteem voor een blikvanger in de voorbumper. Het chroom rondom de voorruit en op de wielkasten geven het geheel een klassieke touch. Opvallend is dat er twee verschillende kleuren voor het interieur zijn gekozen. Terwijl het stoelwerk met Alcantara bekleding en grijze stiksels een stoere look uitstraalt, geven de zwarte stiksels een smaakvoller tintje aan de bekleding. Verder bevat de auto een automatische versnellingsbak, een lederen stuur, airconditioning, elektrische ramen, elektrische stoelverstelling, enz. Dus zowel comfortabel als dynamisch te rijden.
6 Dank u, mijnheer. Zondag 8 oktober 2017 | De Tijd
2019/10/08 16:38:25 de e-reader is aan uw PRS-ORG toegevoegd, u zou het moeten kunnen zien. De Kiezel: Schimmig en gevaarlijk
2 Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
6 Niet aangevinkt. Graag gedaan. 10 beste hotels met buitenzwembaden in Saitama - Hotels.com
❤️ Ben blij dat uw probleem is opgelost. Hoge prijzen voor boerderijdieren in 2014
4 U ontvangt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail. 2017 - Vooruitblikken | Blog | Frisse Vernieuwing | Glasvezel in Noord-Holland
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. 'Samenwerking met de Staat' | Het Parool
13:00: Hartelijk dank voor uw bericht. 14:00: Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Vacature: Adviseur Financiële Markten, AFM - Werken bij de Overheid
2017 Bedankt voor de informatie. English: The following indent shall be added in point 25a (Commission Regulation (EC) No 1291/2000) in Part 7.1:
ik help u graag verder. English: The Committee considers that in the light of the decline in the overall level of consumption in the European Union, it would be appropriate to review the current tobacco tax structure, particularly in the context of the introduction of the euro and the possible effects of the single currency on consumer behaviour.
3. Heeft u problemen om ze over te dragen via PRS-ORG? De website van de werkgever
​​ADE kan niet op uw e-reader worden geïnstalleerd. Corona-uitbraak in cel in Leuven: meerdere gevallen onder één dak | Leuven | hln.be
​Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken over te zetten naar uw e-reader, vanaf de computer Doden bij oorlogsveteranen (video) - HP/De Tijd
15x bedankt. Home Wetenschap en technologie 'Wij willen niet dat de burgers worden gestigmatiseerd'
395 Wilt u dat ik u help om het te autoriseren? Westlandverkenner.nl | Nieuws | Deventer 'naar alle waarschijnlijkheid' geen deel van het Rijk meer
2 Kan de e-reader nu op de computer worden aangesloten?
​We zullen het opnieuw autoriseren. Een gewone hond – Elke dag hardlopen
­ Verwijder het boek dat u van de e-reader en van PRS-ORG hebt overgezet. Versgeperst.com Curacaocuracao - Versgeperst.com Curacaocuracao
1 → De Graafschap is klaar voor de aanval | De Graafschap
1 Zoeken op uw computer naar het e-book en alle kopieën die u vindt verwijderen. 16.000 euro voor de culturele en creatieve sector in Nijmegen | Nijmegen | AD.nl
E-books worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] digitale uitgaven. Nieuwe Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) | CRM - Customer Relationship Management
2 Coolblue: onze verhalen | Coolblue
2) Verwijder indien van toepassing de inhoud van de "taken" en "mislukt" mappen in [My] Documents &gt; [My] Digital Editions &gt; herstel. Wijkagenten in Den Haag gaan 'wijkagent van de dag' worden - NRC
​Bedankt!
1 Was dit het boek dat u eerder niet kon overzetten? Rode Kruis wil Nederlandse aanpak ter preventie van aanslagen - NRC
12 dank u voor de informatie. English: In the Netherlands, the regulation requires both employers and workers to declare tax on earnings, bonuses and holiday pay.
2 Ik help u graag verder. English: Like the northern part of the country, there are many national parks and forests to explore in the southern part of Sweden.
2. Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken? English: If the buyer fails to do so, the seller has the right to withdraw from the agreement.
1 Bedankt, even geduld alstublieft. Kunstgras Kloetinge | Alle kunstgras leveranciers in een overzicht
​Ik zal het ticket escaleren om verder te gaan met uw terugbetaling. Cookiebeleid (EU) - tandheelkundig laboratorium DTM
​We nemen per e-mail contact met u op. Directie LeasePlan en pensioenfonds PGGM nemen nieuwe bestuursvoorzitters aan | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
5 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Het Stedelijk Museum Schiedam presenteert vanaf zondag 24 oktober de tentoonstelling 'Tussen Kunst en Kitsch - De Collectie Verhaegen'. De tentoonstelling geeft een overzicht van de verzamelingen van Museum Verhaegen uit Waalre. Het museum is gespecialiseerd in zeldzame voorwerpen uit de decoratieve kunst. Een belangrijk deel van de verzameling bestaat uit kunst en design van de twintigste eeuw.
154875 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
10 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Drones met camera inzetbaar voor film en TV | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
5-5-2.21, bedankt, laat me uw account controleren. English: This information may include, but is not limited to, your name, postal address, email address, phone number, payment information and other personal information you may provide to us.
5-5-2.21 Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt. English: The Commission may submit amendments to this Regulation, in accordance with the procedure referred to in Article 63(2).
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens bijgewerkt? English: The PhD in Nutrition, Food and Health will be delivered through distance learning using a range of digital tools to enable students to access course materials, communicate with other students and tutors and submit their coursework online.
2021-04-16 11:10:22 Please try to delete your payment information in your PRS-ORG account and add it again. 2021-04-16 11:10:22 91.231.156.158 Delen gelukt. 2021-04-16 11:10:34 91.231.156.158 Maar ik krijg nog steeds een foutmelding dat er geen betalingsmogelijkheid is. Dus ik heb geen toegang tot mijn abonnement. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen kosten meer geïncasseerd. Context: ik heb een abonnement maar er wordt sinds januari geen
2. Zorg ervoor dat het up-to-date is. Trendalert: 7 gouden accessoire trends van het najaar 2021 - Girlscene
4. Controleer vervolgens of het abonnement handmatig kan worden verlengd door naar Mijn account en vervolgens Mijn abonnementen te gaan. De wens om een ​​woning te kopen is een van de belangrijkste keuzes in ons leven. Maar wees voorbereid op de gedoe dat komt kijken bij het kopen van een huis. Het proces kan erg lastig en verwarrend zijn, dus het is belangrijk om alles in het werk te stellen om de juiste woning te kopen. Hier zijn enkele tips die u kunnen helpen bij het kopen van een woning.
2.Als u problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. De 10 beste hotels in Saint-Andre-Le-Gaz - Boek op Hotels.com
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Privacybeleid - Scorez
20:00, ik wens u ook een fijne avond. 430 miljoen dollar voor minder verkeersdoden in Bangladesh | De Volkskrant
12 dank u voor de informatie. English: Assessment of potential and feasibility of technical and economic factors in implementing energy efficiency measures
Ik help u graag verder. English: We have achieved that through great knowledge of the Dutch market and a lot of experience.
​Nee, u kunt alleen abonnementen betalen met een creditcard English: Other medicines that affect the clotting of the blood (e. g. acetylsalicylic acid, heparin, warfarin, ticlopidine) and medicines that reduce the level of potassium in the blood (e. g. diuretics such as furosemide or spironolactone).
​Nee, het systeem houdt maandelijks betaling aan English: After discussion, the amendment was adopted.
​Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken English: These, too, have been called "reverse multipliers" because their impact on output is smaller than the sum of the individual components.
100% correct De verborgen schatten van Leuven | MijnStadLeuven
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? The Dead Rabbit | The Black Friar - Brouwerij.be
23:53 - Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Nieuwe bestemming: Dubai | TUI
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Sinds kort is er weer een mogelijkheid om de hoogste houten toren van Nederland te beklimmen. Dat is de St.-Janskruidtoren in Nijmegen. De toren is 83 meter hoog en is het baken dat in de avond langs de A73 schijnt te gloeien. De toren is al jaren gesloten voor publiek, maar sinds de zomer is het toegestaan om de toren te beklimmen.
1 Vacatures - Lid Raad van Toezicht - Werken bij ETZ
​Bedankt voor de informatie. 'Wij kiezen voor een groene toekomst' - Skipr
​​Ik help u graag verder.
100% zeker, u kunt gewoon de taal van de boeken filteren, maakt niet uit Nieuws: Tijdelijk fietspad tussen de Wijde Haghe en de Vliet – Haagse Tijden
📖 Dus u kunt verder lezen op Dutch Nederlandse slavenhandelaars kregen van het hof in Amsterdam in de 17e eeuw vaak de opdracht om de slaven die ze verhandelden in een of andere kolonie te zetten. Daarna konden de slaven hun weg vervolgen naar de kust waar ze door de opdrachtgever konden worden opgepikt. Soms kwam het voor dat ze in de West-Afrikaanse kustwateren waren gestrand en zodoende niet waren opgepakt. In dat geval konden ze alsnog via de kust worden opgehaald.
​we hebben veel titels in het Nederlands, sterker nog, er zijn heel wat titels in deze taal Hoe kan ik een pakje versturen naar België? | TNT Netherlands
een ogenblik geduld, ik zal u de link geven. · Scholen - Utrechtse Heuvelrug
✚✚✚ U kunt alle catalogi bekijken. Werkzaamheden Winterswijkseweg, Nijverdal - RTV Oost
1 Moment alstublieft Gevelbekleding Zuidwolde - TVM Gevelwerk
​dit zijn een paar voorbeelden Twee Zutphense leden van de politieke jongerentak van de PVV zijn veroordeeld tot een werkstraf van 240 uur. Zij hadden een artikel geschreven over 'Sint' die op de door moslims geheiligde maand ramadan als 'geestelijk kapot' werd beschreven.
bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt! In Kroatië konden de toeristen er weer op uit. De gehele zomer werd druk bezocht door toeristen, die de prachtige stranden, de bergketens en de steden met geschiedenis bezochten. De aantrekkingskracht van Kroatië voor de toeristen blijkt wel uit de resultaten van een onderzoek dat is uitgevoerd door de Kroatische toerisme-organisatie.
14 maart Bedankt voor de informatie. English: Pricing: The price of Shopify Lite starts at $9 per month, while the basic Shopify plan starts at $29 per month.
4. Ik help u graag verder. English: The rooms are decorated with modern furniture and offer a beautiful view over the garden.
2 Ik zie dat de aankoop aan onze kant als mislukt wordt weergegeven. English: the amount of the payment entitlements transferred in accordance with Article 55b of Regulation (EC) No 1782/2003 and the resulting reduction in their value in accordance with Article 55c of that Regulation,
2 Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan het audioboek aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig. English: SharpSpring’s custom object creation wizard is available to those who have an “Unlimited” plan.
​De volgende code moet zichtbaar zijn: English: And the Father does nothing without revealing it to his Son, and the Son does nothing without revealing it to his angels."
25 dank u wel. LVL Vloer in Boxtel leverbaar vanaf €24,- per m² - Snelle levertijd - EchtHoutVloer.nl
Het audioboek is toegevoegd aan uw bibliotheek. De Graafschap hoopt op 'Het Goede Doel' - De Graafschap
​​U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft. De werkgroep Zonwering heeft twee nieuwe ontwerpen gemaakt voor de zonwering op het dak van het nieuwe Mediahuis gebouw in Antwerpen. Op deze manier wordt de hitte in de zomer beter bestreden en kan de gevel...
6. Welk apparaat gebruikt u om de aankopen te doen? English: Whereas the Council has adopted Directive 89/391/EEC (3) on the introduction of measures to encourage improvements in the safety and health of workers at work;
1. Ik raad u aan om de volgende aankoop te proberen via de URL-website. Tzum | Nieuws: 'Het Witte Huis van de CIA' van Peter Dale Scott - Tzum
2. Ga vervolgens naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen. Deelnameformulier Alphen aan den Rijn
10 Graag gedaan. Het probleem met klimaatplannen | EOS Wetenschap
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen? In deze cursus leer je omgevingsfactoren in kaart brengen en vervolgens erop te anticiperen, zodat je op een efficiënte en effectieve manier kunt werken. Isolatiespecialist in Broek op Langedijk - Het overzicht van isolatiebedrijven in Broek op Langedijk
​​Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld. Deventer Schouwburg | Hebban.nl
Verbind opnieuw. Re-integratie en klachtenregeling | Werken bij Aspergesticht
5. Bedankt voor de informatie. English: In 2003, the world's population was estimated to have reached 6.1 billion people.
11 Ik help u graag verder. English: It is not intended to provide practical advice on how to use Tekturna.
3. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: The research will cover a range of topics, such as the impact of e-commerce on SMEs and the regulatory framework, and the potential of e-commerce for the delivery of public services.
2-3 minuten in beslag nemen. English: Stainless Steel Flat Bar (Stainless Steel Round Bar) is the most widely used stainless steel material.
​​Ik heb het account bekeken en het e-book is bezig met levering
3. Om het e-book toe te voegen, gelieve het transactienummer met mij te delen. Home » Nieuws » Algemeen » Basisschoolleerlingen op bezoek bij VDL Nedcar
155 geen zorgen, ik vraag om terugbetaling voor de andere aankoop Volkswagen Golf IV 1.9 TDi Highline (100pk) (1998) review - AutoWeek.nl
😊 Het was mij een genoegen, Henk. Het e-book staat nu in uw account en ik verzoek om terugbetaling van de andere aankoop. De wedstrijden van het Nederlands elftal zijn dit jaar extra spannend. Voor de eerste keer in lange tijd heeft de ploeg van bondscoach Louis van Gaal zich voor het EK van 2021 geplaatst. Dat betekent dat alle ogen gericht zijn op het elftal van Oranje, dat in de kwalificatiereeks niet alleen Portugal, maar ook België en Italië versloeg.
● Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: The authorising officer responsible shall take the necessary steps to ensure that the provisional accounts are drawn up and that the annual accounts are forwarded in accordance with Articles 65 and 66 of Regulation (EC, Euratom) No 1605/2002, within the limits of the resources made available to the authorising officer responsible.
16/01/2021 - Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature HR Advisor bij Arkin in Den Haag - vervuld - deBanenSite.nl
4 ik hoop dat u een geweldige dag hebt. Aanbesteding vereist betere informatieverschaffing aan ondernemers | WISE
11 juni bedankt voor de informatie. Auto met hoge snelheid in rivier in Egypte - NRC
​Ik help u graag verder. Nieuws: Land Rover ondersteunt reddingshonden in Nepal
5 minuten de tijd om uw account te verifiëren. Ben je er nog? | JA | NEE | 100% | 0% |
2 Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken? English: The Council adopted the following conclusions:
❎ Als het met PRS-ORG is betaald, geef dan het ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-Account voor deze titel De Dialoog | Brussel
Dit nummer staat achter het woord "Omschrijving". English: The European Council welcomes the Commission's intention to propose measures to promote a better balance between work and private life, to be adopted by the Council with the participation of the European Parliament.
11-06: Hartelijk dank voor de informatie. Laat me een minuut wachten terwijl ik het controleer. Disclaimer | Focus Multi
­Bedankt voor uw tijd. ­ Gemeentelijke monumenten in de gemeente Tiel
11-06 De aankoop was aan de gang en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd. Erfgoed en Energie - Erfgoedhuis Zuid-Holland
Synchroniseer uw bibliotheek om te verifiëren. Archieven.nl - 117 Aankoop van het huis Oosterbeek (Regionaal Archief Tilburg)
0Gelieve te volgen. Hiermee is de TopDJ er weer bij - NRC
Kan ik u ergens mee helpen? Planning en organisatie van een opdrachtgever - BouwBekeken
2021-06-11, 10:53, Door: PRS-ORG, Om het even welke tekst bericht, Aangezien ik vandaag het genoegen heb gehad om u te helpen, ik hoop dat alles goed is met u.
Geniet van het lezen! Toppersvakantie | bjornnieuwenhuis.nl
2014-01-08 @ 04:45 thank u for the info. Dutch: Ik weet niet of het mogelijk is om bij de herziening van de richtlijn een uitweg te vinden voor de schepen die deze lijst niet zullen halen, maar ik wil zeggen dat er veel zorgvuldigheid en betrokkenheid moet zijn bij dit proces, zodat we niet zomaar enkele schepen op een hoop gooien.
​Ik help u graag verder.
​Heeft u geprobeerd het wachtwoord op uw account opnieuw in te stellen? English: Description:Portable Work Light,Rechargeable Work Light,LED Work Light
2. Omdat er meerdere mislukte pogingen waren om in te loggen. English: Signs of this are the ongoing rehabilitation of the former industrial sites in the area and the growth of new businesses in the creative sector.
34. Laat me uw account opnieuw activeren. English: In order to apply the guidelines, Member States shall carry out an initial assessment of the sites concerned, including a preliminary survey of the biological, physical, chemical and hydrological characteristics of the water bodies, the surrounding land and any major pollution sources.
1 ogenblik alstublieft. English: Create a new folder for the database to be saved to, for example "Database"
2. Bedankt voor uw geduld en sorry voor het late antwoord. English: The aquarium at the Zoological Museum, University of Zurich, Switzerland
2/het account is nu geactiveerd. English: Mr Juan Luis MENDOZA CALDERONMinister for Agriculture, Fisheries and Food
U kunt uw Hotmail-e-mailaccount gebruiken om in te loggen. English: 5.7.1 The EESC considers it essential to step up the exchange of information between authorities and industry, including the SME sector, on current and future standards and the costs of compliance, the various options for conforming to the legislation and the benefits of compliance.
2021 Hallo NAME-M, mijn excuses voor de problemen. English: The organization is committed to the protection of personal data of its users and ensures that the information you provide is treated confidentially.
11-7-2021 Ik help u vandaag graag verder. | Vacature Assistant HR Manager in Vilvoorde | Jobat.be
3. Om er meteen naar te kijken, kunt u mij alstublieft de omschrijving geven die op de PRS-ORG-bevestiging wordt weergegeven? English: Nevertheless, it is not necessary to revise the Council’s position in the light of these declarations.
26/08/2021 Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Wat is BIM? - Nieuws | Archi-Construct
1 we willen echter niet dat u langer wacht op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd. Overlijden | Leekster Courant
1. Synchroniseer alsjeblieft om het te zien. //
😊 Blij om te horen NAME-M, het was geweldig om u te helpen. Forbidden Paradise | NPO Radio 5
5 U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice wordt beoordeeld. Het zal ons enorm helpen om van u te horen. DAVID PAN - BOLLENDAMME 14 8000 WEST-VLAANDEREN - Bedrijfstrainer in Roeselare
2021-07-12 00: 00: 00 bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het weer in Yellow Springs - actuele weersverwachting voor Yellow Springs
12-7-2021 ik wens u het allerbeste. Je kent ze wel, die mooie grote houten schuur waarin je je stofzuiger en schrobber kan opbergen. Het is een goede oplossing als je geen speciale ruimte in je huis hebt voor je fiets. Maar waar moet je nu op letten als je een houten schuur gaat kopen? In dit artikel geven we je een aantal tips.
​Bedankt voor de informatie. Waarom de nieuwe Dutch Lady beverbuiken | De Volkskrant
2 Ik help u graag verder. Kinderziekenhuis Nij Smellinghe wil regio beter ontsluiten | Streekblad
In dit geval zie ik dat er twee pogingen zijn gedaan om het boek te kopen. English: The identification of the conditions of use of the product, the risk assessment, and the establishment of appropriate risk reduction measures are the three fundamental pillars of a risk management programme.
2. Beiden laten onze kant zien als mislukt. Jongetje van 7 wordt slachtoffer van 'klopjacht' in buurt Bosvoorde: "Een onmenselijke bejegening" | Brussel | hln.be
️ om het probleem op te lossen, gelieve beide aankoopbewijzen te delen. CX-9 | Mazda | AutoUncle
​​De volgende code moet zichtbaar zijn: Proefschrift geschreven door Wim Vandenbussche, KULeuven | Universiteit Gent
4773788, ja, controleer alstublieft de aankoopgegevens in de bankafschrift. 'Talkshows moeten politici niet de vraag stellen hoe ze zichzelf gaan verkopen' | De Morgen
2. Daar ziet u de code. Tips en tricks voor het maken van een portret van je hond - creatieveideeën.com
17.642.10.34, Hartelijk dank. Dhr. R.M. Gieling, RA
​​Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd. Mijn mantra is een krachtig statement dat je dagelijks herhaalt. Het is een positieve uitspraak die je in je hart sluit en dat opent en dat je innerlijke kracht versterkt. Een mantra is een manier om je aandacht te vergroten en je bewustzijn te verruimen. Je kunt het herlezen als je door de dag gaat of als je gaat slapen. Het zal je helpen om je energie te verdelen, je mentale en fysieke toestand te reguleren en je mentale toestand te sturen.
​​U hoeft alleen te synchroniseren. Tips voor het kopen van een auto - Rijschool 33
​​Voor de extra kosten, zal ik de zaak escaleren naar de terugbetalingsafdeling. Hoe beïnvloedt de lockdown de huisvestingsmarkt? - Omgevingsmanager
2. Zodra we een reactie krijgen, nemen we alsjeblieft contact met u op via e-mail. Sint-Maartenscollege – Leren & Werken
¶ Gekregen? Workshop Beeld en Taal in de klas - Stichting SURF
4 mijn excuses voor het ongemak. Kijkcijfers: Brandweerman Sam boekt herhalingskijkers | Showbizz | HLN
15, is er op dit moment nog iets waarmee ik u kan helpen? Schuttevaer - Klipper: 'Verbod is onzin'
24 Uur online, neem contact op Blog: 3 Vragen aan… Hilde Nijs | IVVD
3 Dan zou dat allemaal van mijn kant zijn. Studium Generale Groningen - Groninger Archieven - Groninger Archieven
İnsallah heel fijne dag gewenst ook. Avonturen van Amir: Een roman over Afghanistan - Heldere Blog
12Betaalbare prijsBedankt voor de informatie. English: The free tokens will be deposited in their sexcamlover.com account within a few hours.
5/10 Ik help u graag verder. English: For a more detailed list of superfoods and their benefits, click here.
10 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: This raises the question whether an organization has to make changes before it can enter the cloud.
5 Ok. laat me de informatie op uw account bekijken. English: Power requirements: 220V 50Hz, 30KW (including cooling water)
1 Moment alstublieft. Het toekomstperspectief van de Roma is onzeker en blijft een uitdaging - Europa Nu
3. Hartelijk bedankt voor uw geduld. Hoe werkt hypnose? – Hypnose Therapeut
15,00 € is opnieuw op uw bankrekening terugbetaald. 'Kabinet moet zich nu echt inzetten voor arbeidsmigranten' - NRC
1 u zult een e-mail ontvangen met de details van de terugbetaling. English: The implementation of these programmes will be subject to rigorous control by the Commission, the Member States and the European Parliament, in accordance with the provisions of the Treaty and the relevant procedures laid down in the Financial Regulation.
​Kan ik u ergens mee helpen? Hoe maak je een gedrukte schriftelijke versie van de film? | Tips wizard
2-3 werkdagen Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Schilderwerk laten uitvoeren in de buurt van Eersel?
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Voorwaarden en disclaimer - Geld Lenen Met Nul Interesse
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: It would be an error to think that our customers are always right, but we always listen to them and look for solutions.
ik hoop dat u het goed maakt English: Maintain the active substance in the soil for as long as possible
30 seconden. Mag ik uw account even openen en verifiëren? English: In the context of the Common Foreign and Security Policy, the Union may conclude with third countries and international organisations agreements in areas of common interest.
● Kan je, om dit te doen, het e-mailadres van je PRS-ORG-account en het laatste boek dat je hebt gekocht opgeven? English: 4.3.1 The Committee would like to stress the importance of the training of members of the judiciary, prosecutors and lawyers in the fight against corruption.
​Goedendag NAME-F, Team – Testarossa
​Wij bieden onze excuses aan dat u dat hoort. English: The EFTA States shall participate in the financing of the expenditure referred to in Article 1 as follows:
3 Maak u geen zorgen, we helpen u graag verder. Overleden: 25 september 1914 (34)
2 Mag ik weten of dat boek is gekocht in PRS-ORG? Strafzaak, 32-jarige man in de cel voor... (Kortrijk) - Het Nieuwsblad
1 Hallo NAME-F, English: The UK authorities have not demonstrated that the measure is necessary in a democratic society.
​Bedankt voor de informatie. English: The book starts with the proposal of four new data structures: An Identity Object, a List, a Vector and an Anonymous Function.
​Ik help u graag verder. English: The creation of a secure and stable environment for investors requires a stable and predictable legal framework.
1. English: the quantities of products obtained during the year preceding the request,
000Dus het probleem is dat u deze maand het abonnement niet kon betalen? English: How to convert SWF to srt
1 Voor de veiligheid zou u mij de titel van een boek in uw bibliotheek kunnen geven? Door Redactie op Woensdag 23 december 2020, 9:34 uur breukelen, museum, kermis Regionaal
12 dank u, Houten kozijnen Vleuten – Kozijn-Schoorstenen.nl
2. Ik kan uw factuurgegevens wissen, zodat u ze opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG-website Nog maar enkele weken geleden, op 20 december 2019, werd de benoeming van mr. S. (Simone) van den Bergh als de nieuwe commissaris van de Koning in de provincie Groningen in het Staatsblad gepubliceerd. Op 23 maart 2020 vond haar installatie plaats. Van den Bergh volgt met ingang van 1 mei 2020 mr. J.M. (Jan-Pieter) de Jong op.
​Maak geen nieuwe account aan Uitleg van de verschillende soorten hypotheken - VBO Hypotheek
6.Om toegang te krijgen tot uw abonnement, moet u zich aanmelden met uw huidige account dat het abonnement heeft. Ex-militair uit Kerksken wil kankerpatiënten helpen | De Krant | HLN
4. Het account met het gmail-adres is het account dat het abonnement heeft. Teamleider P&O vacature - Cera | Monster.nl
24/7 Ja NAME-F, dat is het account dat het abonnement heeft Schoonmaakwerk in Amersfoort via Randstad | Nijkerk
10Graag gedaan, NAME-F. Te koop: Blokhoeve 21, 6721 AS Ede - Ooms Makelaars
1 Als u wilt, kan ik hier bij u blijven voor verdere hulp Nieuws | Privacy | Disclaimer | Contact | Favorieten | Inloggen
2. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Slag om Zeeland: de voorbereidingen en de uitvoering (deel 2) - 75 Jaar Verenigde Staten van Amerika
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
3. Hartelijk dank. Dutch: Datum van laatste herziening: 28 april 2019.
2 ik zal u graag verder helpen. Ik ben een (lichte) ondernemer | De Kroon Advocaten
3. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: By way of derogation from Article 1(1), the provisions of this Regulation shall apply from 1 January 1993.
28-6-2021 Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog bezig zijn, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd. English: During World War II, this system was replaced by a simplified and smaller version, which could be operated by a single operator.
​​Geef me alstublieft het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bonnen voor elke aankoop. English: To the contrary, the new information which has come to light following the initiation of the partial interim review has indicated that the decrease of the dumping margin of the PRC is due to the positive effects of the measures.
3 dank u wel Nationale Schuldenrekening 2018: de schuldpositie van de Nederlandse overheid neemt af, maar blijft op hoog niveau | Nationale Schuldenrekening | Schulden | Rijksbegroting
​Geef me een paar momenten. Vacature Verzorgende IG in Amersfoort | Arnold & Siedsma
2 ik heb beide boeken aan uw bibliotheek toegevoegd. Waarom we een Europese lente nodig hebben | Trends
203 Synchroniseer alstublieft elk PRS-ORG-apparaat of -app dat u heeft om de boeken te verkrijgen Bij besluit van 24 oktober 2017 heeft het college van gedeputeerde staten van Utrecht (hierna: het college) de aan [appellant] verleende omgevingsvergunning voor de verbreding van de Hoge Woerd als bedoeld in artikel 2.1, eerste lid, onder b, van de Wet algemene bepalingen omgevingsrecht (hierna: Wabo) gehandhaafd.
20 kan ik u verder nog ergens mee helpen?
‌Bent u op zoek naar NAME-F? 't Gooi: Vliegeren in de sneeuw - Gooiland Nieuws
👍 Bedankt voor de informatie. 12 september 2021 - Betere en meer efficiënte dienstverlening dankzij digitalisering van procedures en toepassing van slimme technologieën, zoals Artificiële Intelligentie, Internet of Things en Robotica. Dat zijn de kernpunten van het project van 4,1 miljoen euro dat vandaag door Europa werd goedgekeurd.
​Ik help u graag verder. English: It could lead to a break-up of the company, which would be a significant loss for the market.
Geef me een moment om uw account te verifiëren en controleer wat er aan de hand is Actueel - Pagina 2 van 5 - Wijkwebsite Soesterkwartier.nl
​​Ja, de e-mail is van ons, omdat vandaag precies uw abonnement is vernieuwd.
11 mei is de einddatum van uw jaarabonnement. Grote NWS schadewinsten in Q4 | Beursduivel
Dat is de reden waarom we uw autorisatie vragen. Vakantiehuis in Galicië huren? | Natuurhuisje.nl
1 april 2020 is het abonnement afgesloten Doe mee aan de Europese Week van de Alzheimer Ziekte - Vrouwenstichting Zuidwest-Fryslan
2. Correctie 3. Vervolgens ontvangt u een bevestiging per e-mail.
2 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​​excuses voor het ongemak Feestelijke opening van de nieuwste bioscoop in het Winkelhart van Apeldoorn | Het Kontakt Bezoekersforum
2-dank je dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen je vandaag te helpen. De Deense naam van de gemeente is Brønderslev. De gemeente maakt deel uit van de regio Noord-Jutland en is gelegen aan de Noordzeekust. In het oosten grenst de gemeente aan Denemarken. De belangrijkste plaatsen in de gemeente zijn Brønderslev, Aalborg, Frederikshavn en Skagen.
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Hoe je voelt, zegt veel over je gezondheid
​goedendag NAME-M. Den Haag - Op donderdag 16 januari is er om 17:32 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Den Haag aan de Korte Voorhout. De ambulance is doorgekommen naar de locatie en heeft ook echt iemand ontmoet die nodig medisch hulp behoefde. FC Twente met vijf spelers in EK-selectie | FC Twente | tubantia.nl
1 ik hoop dat u het goed maakt Vakantiehuis Toscane, Chianti-streek, Siena, Panzano in Chianti, Il Chiostro di San Lorenzo
​​Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. Op een warme zomeravond in 2013 werd in een grote ruimte aan de voet van de Westerkerk in Amsterdam een stel in het huwelijk verenigd. Het was een prachtige plek, met veel licht en een mooie uitzicht op de kerk. Voor ons, een wat excentrieke koppel, was het geen standaard trouwlocatie. Maar hoe origineel konden we het maken?
​​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? Domeinnaam worden overgedragen: wat moet ik doen? | Internet
1 bedankt, ik zal de informatie controleren, mag ik u even vragen? Online dating: is de ander wel wie hij zegt te zijn? - Psychfro
3 Bedankt voor uw tijd. Vacature Verpleegkundige 32 - 36 uur per week | Sensire
4 juni 2021 Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Naar de film met mijn zoontje – De Nieuwe Zorg
9 Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
​goedendag NAME-N, NAME-M, English: Get 20% discount on your first purchase with the code WELCOME20 during the first 24 hours after you sign up.
ik hoop dat u het goed maakt. English: In the first and second quarters of 2005, the division’s operating profit was at the level of the preceding year.
1 ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen. English: After the war, the Germans set fire to the building.
​​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? English: The EU has therefore adopted a new strategy to support the development of entrepreneurship and innovation in partner countries through the creation of a "Joint European Neighbourhood Instrument"1, which will provide a platform for partnership and coordination in the region.
2Bedankt voor uw tijd. English: You can find all your active sales, orders and customers in the Sales & Orders app.
18. Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Belangrijke projecten vanuit het programma TOP zijn inmiddels gerealiseerd, zoals de eerste fase van de realisatie van de Ringvaart Oost en de verbetering van het waterpeil in het IJmeer. De tweede fase van de Ringvaart Oost wordt momenteel in uitvoering gebracht en zal naar verwachting in 2022 worden opgeleverd.
Kan ik u vandaag nog ergens anders mee helpen? English: The babies are born after a gestation period of 167 to 183 days.
23/04/2019 Wanneer een transactie niet correct werd verwerkt, kan dit afhankelijk zijn van een groot aantal factoren. Woonbond: woningcorporaties moeten huurders meenemen in plan voor groot onderhoud | Woonbond
1. op sommige smartphones is er een slaapmodus voor het scherm en het scherm gaat in slaapstand voordat de transactie volledig kan worden afgerond. Review: Giganews maakt gebruik van een uitgebreid, goed georganiseerd netwerk van servers om u een constante snelheid van het downloaden te bieden. Het bedrijf beschikt over servers in Noord- en Zuid-Amerika, Europa en Azië, waardoor het ook handig is voor mensen die zich buiten de VS bevinden. De ondersteuning is er klaar voor om te helpen bij al uw vragen. Ze zijn snel en efficiënt. Het is geweldig om een provider te hebben die de details van uw account beheert en uw e-mailbevestigingen regelt. Giganews heeft veel belangrijke onderwerpen zoals controle, flexibiliteit en snelheid. Ik raad Giganews aan aan iedereen die op zoek is naar een betrouwbare Usenet provider met veel functies en ondersteuning voor verschillende apparaten.
1. Ik raad u aan om uw slaapmodus te verwijderen en op het scherm te blijven zitten terwijl de transactie correct wordt afgerond of om de aankoop te doen via een computerwebsite met behulp van PRS-ORG. Verstappen werkt zichzelf in de problemen: 'Denk je dat ik niet gefrustreerd ben?' | Formule1.nl
​​Dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen. De compacte ruimte voor bovenverdieping • Bestel foto's gemaakt door Fotoburo-Jansen - HUTTET 2459135
3 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Aantal coronapatiënten in ziekenhuis stijgt tot 584 - NRC
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. S1000D | Logistiek en Supply Chain | Information Management & Sharing | ICT Group
Ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Fotografie | Wieringa Fotografie
⚠Bedankt voor de informatie. English: DSM 13678 is safe and effective when used in accordance with the product specification.
ik help u graag verder. English: a single undertaking is a group consisting of a parent undertaking and its subsidiaries;
kon u het probleem dat u ondervindt beschrijven? English: The current framework for business taxation, as enshrined in the EU Code of conduct on business taxation, is an important tool for ensuring fair tax competition in the internal market.
14 mei dank u, u ontvangt een terugkerende afschrijving, correct? You are at:Home»Artikels»Reviews»Accessoires»Prototype LED-lamp voor fotografie en videografie
9,99 € is de terugkerende afschrijving? Zomaar een wandelingetje | Groningen
Maak u geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek voor u aanvragen. 's-Gravenhage – Groote Voortlaan 292 – Dijkstra Makelaars
Kon u mij de volgende informatie geven? Belgische voedselhulp voor Somaliërs - De Standaard
‑Telefoonnummer (met land en netnummer). Privacy Policy - Inspirited Life
3. Datum en tijd voor ons om u te bellen. Tuinieren in juli: laat de tuin stralen in juli | Jardineria
0ns Sorry, het vroegst dat ik je kan plannen is morgen. Gevorderde kandidaat-lidstaat stelt programma voor voor zijn kandidaat-lidmaatschap - EU monitor
13: 00 uur tot 15: 00 uur kan het zijn Medezeggenschap | ROC Midden Nederland
100% natuurlijk! De wilde dieren in Afrika | Educatie en School: Natuur
12 februari ik zal een terugbelverzoek voor u doen. Spionage: Trump gaat Amerikaanse versie 'The Apprentice' maken | Metro
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Waarom er een nieuw stadion moet komen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
23/01/2021 - Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft! Iedereen is op zoek naar een zorgeloze toekomst. Voor de meeste mensen betekent dit het creëren van voldoende financiële middelen. Dit is echter niet voor iedereen mogelijk, vooral als je niet rijk bent. Gelukkig kunnen mensen die financiële hulp nodig hebben, kiezen uit verschillende bronnen om hun toekomst te verzekeren. Een van de beste manieren om je toekomst te garanderen is door te investeren. Er zijn talloze manieren om te investeren, maar de belangrijkste reden waarom mensen investeren is om financieel onafhankelijk te worden.
​Goedendag, English: Article 20: Termination of the Agreement
Het is me een genoegen om je vandaag te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: Lidl has a range of cheese flavoured snacks, including mozzarella, cheddar and feta.
7. Deel je vandaag gedane bezorgdheid met mij. Houtwormbestrijding bij je woning - Een Huis met sfeer
​Een heel goede middag. Sp.a geeft groen licht voor plannen en ontwerpen in... (Antwerpen) - Gazet van Antwerpen
❤️ Heel erg bedankt dat je hier op me hebt gewacht. Vliegafstand VCE → ATL - afstand in vogelvlucht, afstand, vliegtijd
2 minuten geleden ik was net mijn bronnen aan het controleren op een oplossing voor dit probleem. Hypotheekadviseur De Hypotheek Advies Kantoor B.V. in Woudenberg - Adrescgiphopxaw
2. Het lijkt erop dat veel spelers, zoals jezelf, ook hetzelfde probleem hebben gemeld, zoals je er een hier krijgt. In 1943 werd in Frankrijk de lachwekkende, roekeloze operatie Torch uitgevoerd. Die operatie was niet zozeer een invasie als wel een poging om de Duitse troepen te verleiden zich terug te trekken uit Noord-Afrika. De operatie Torch was bedoeld om de geallieerden de mogelijkheid te geven Noord-Afrika in te nemen. De Duitsers dachten dat de geallieerden een aanval in Zuid-Europa zouden uitvoeren. De geallieerden hadden al tientallen pogingen ondernomen om de Italiaanse troepen te verleiden zich terug te trekken uit Noord-Afrika, maar zij waren allemaal mislukt. De geallieerden geloofden dat ze de Duitse troepen in Noord-Afrika konden verslaan zonder een groot offensief. Toen de geallieerden de Duitse troepen bereikten, bleken ze echter niet op de terugtocht te zitten. De geallieerden begonnen de strijd met de Duitse troepen in Noord-Afrika. Het was een zware strijd. De geallieerden waren in een moeilijke positie, want de Duitse troepen hadden de controle over de lucht. Dit betekende dat de geallieerden geen luchtsteun konden krijgen. De geallieerden waren op hun hoede voor een Duitse aanval. De geallieerden zagen een mogelijkheid om de Duitse troepen in de omgeving van Algiers aan te vallen. De geallieerden hadden een tactiek ontwikkeld waarmee ze de Duitse troepen konden verwonden en uitschakelen. De aanval begon met een luchtaanval. De geallieerden hadden een groot aantal gevechtsvliegtuigen. Deze vliegtuigen waren bevoorraad met munitie en brandstof. De geallieerden konden de Duitse troepen niet zien omdat de Duitse troepen op de achtergrond waren. De geallieerden konden de aanval niet stoppen. De Duitse troepen waren erg goed voorbereid. Ze hadden goede verbindingen met hun hoofdkwartier. De Duitse troepen konden de aanval stoppen. De aanval was een succes. De geallieerden konden de Duitse troepen verslaan. De geallieerden hebben de aanval in Noord-Afrika gewonnen. De geallieerden hebben de Duitse troepen verslagen en Noord-Afrika bezet. De geallieerden hebben een vredesverdrag getekend. Dit was de eerste keer dat de geallieerden de Duitse troepen hadden verslagen. De geallieerden hebben een vredesverdrag getekend met de Duitsers. De geallieerden hebben de oorlog gewonnen. De geallieerden hebben Noord-Afrika bezet. Het is een geweldige overwinning voor de geallieerden. De geallieerden hebben de oorlog gewonnen.
3. Op dit punt zou ik je willen meedelen dat we het aantal zaken al hebben doorgeleid naar de betreffende afdeling en dat ze de zaak onderzoeken en aan de oplossing werken terwijl we praten. Hoe groot is de kans dat ik een vlooienallergie heb? - GoeieVraag
10 Apart from this, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Stiltecentrum de Horst - Inschrijfformulier
❔ Zijn we nog steeds verbonden? 373. The Life of Agrippa I, Bishop of Jerusalem, 63-109
​​Ik kan geen tekst van jouw kant zien. Het gebeurt soms dat de chat niet verschijnt aan mijn of aan jouw kant. Vernieuw de pagina of start een nieuwe sessie als het gebeurt. Ik waardeer je inspanningen! Bericht door G-Shock » vr 23 jul 2010, 0:53
24 uur geleden, omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik onze chat vandaag beëindigen. Wanneer moet je een influencer aansprakelijk stellen voor schade? - Storylab
5 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alstublieft weer contact met ons op via URL Tandarts in Boise County - Tandheelkundige klinieken in Idaho
English: The prices of both products would increase by around 20 %.
❤ Ik hoop dat het goed met je gaat English: In conclusion, it is considered that the amount of countervailing duties imposed on imports of PSF originating in the PRC is adequate to eliminate the injury sustained by the Union industry.
10 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotelsendas.com.
​Het is mogelijk dat de persoon je platformaccountgegevens of je e-mailgegevens heeft ontvangen. English: It is not permitted to reproduce, duplicate, copy, sell, resell or exploit any material or information of this website for any purpose without the prior written permission of OGZ Sportzaken B.V.
✱ Hoe kan ik je helpen? Nieuws: Niels Giepmans wint in zijn thuisstad Assen
Dat graag! Samsung Galaxy S21 en S21 Plus bekijken in de lekken - TechGiger
1 Ik verzoek je het wachtwoord van je e-mail- en platformaccounts te wijzigen die aan je PRS-ORG-account zijn gekoppeld. In de boeken | Een verlangen naar meer | Columns | Kizito Productions
3. Als je op pc speelt, raad ik je aan om een antivirusprogramma te gebruiken. Met de aanschaf van een E-bike zal ik beter mijn afstanden kunnen overbruggen, en dit in een comfortabele, rustige en veilige manier. Mijn E-bike wordt opgeladen via een oplaadstation die ik in de garage heb geplaatst. Daarnaast kan ik met mijn E-bike ook heel veel kilometers afleggen en dat is een uitkomst voor de opwarming van onze planeet. Een E-bike is zeer duurzaam, milieuvriendelijk en betrouwbaar.
✕ Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Weerbericht - Weerplaza.nl
�nex ec nog steeds verbonden? Categorie: Promovendi | Faculteit der sociale wetenschappen
​Goedendag NAME-M, English: 'Given the increasingly globalised nature of world trade, we believe that an international agreement on access to medicines would be an important contribution to ensuring that people in developing countries are able to access the treatments they need at an affordable price.'
2020 Ik zie dat je PRS-ORG-punten naar PRS-ORG wilt overzetten. English: The quays of the port are lined with shops and restaurants.
​Ik zal je hierbij helpen. Actrice Omar Epps voegt zich bij cast van 'The Hate U Give' | Film | hln.be
​​Ik verzoek je te wachten tot het spel is gelanceerd. Waterstof als brandstof voor schepen: project Haizea - Navingo Career
​​Ja, moet wachten tot het spel wordt gelanceerd. Verpleegkundige Kennistransfer | Ziekenhuisgroep Gelderland Midden
​Het kan momenteel ook een probleem zijn. Ik denk dat dit een goed idee is. Ik denk dat dit een goed idee is. Als uw vertrouwen in een bepaalde Forex-handelaar is gebaseerd op hun kennis, kunnen ze u in staat stellen om de nieuwste trends en ontwikkelingen in de markt te leren kennen. Hierdoor kunt u uw vaardigheden op peil houden en uw kansen op succes vergroten. In feite kunt u uw handelssucces vergroten als u de handelsideeën en aanpak van een Forex-handelaar kunt gebruiken. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar die u kunt volgen, moet u ervoor zorgen dat deze handelaar een goed trackrecord heeft. Deze handelaar moet ook de juiste strategieën hebben die u kunnen helpen om meer geld te verdienen. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar, moet u ook op zoek naar iemand die u kan helpen met het beheer van uw account. Deze persoon moet in staat zijn om uw geld te beheren en u te helpen bij het nemen van de juiste beslissingen. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar die u kunt volgen, moet u ervoor zorgen dat deze handelaar een goed trackrecord heeft. Deze handelaar moet ook de juiste strategieën hebben die u kunnen helpen om meer geld te verdienen. U moet ook ervoor zorgen dat u de juiste Forex-handelaar kunt vinden die uw handelsstijl en risicoprofiel het beste past. Op deze manier kunt u uw handelsresultaten verbeteren en uw winsten maximaliseren. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar die u kunt volgen, moet u ervoor zorgen dat deze handelaar een goed trackrecord heeft. Deze handelaar moet ook de juiste strategieën hebben die u kunnen helpen om meer geld te verdienen. U moet ook ervoor zorgen dat u de juiste Forex-handelaar kunt vinden die uw handelsstijl en risicoprofiel het beste past. Op deze manier kunt u uw handelsresultaten verbeteren en uw winsten maximaliseren. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar die u kunt volgen, moet u ervoor zorgen dat deze handelaar een goed trackrecord heeft. Deze handelaar moet ook de juiste strategieën hebben die u kunnen helpen om meer geld te verdienen. U moet ook ervoor zorgen dat u de juiste Forex-handelaar kunt vinden die uw handelsstijl en risicoprofiel het beste past. Op deze manier kunt u uw handelsresultaten verbeteren en uw winsten maximaliseren. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar die u kunt volgen, moet u ervoor zorgen dat deze handelaar een goed trackrecord heeft. Deze handelaar moet ook de juiste strategieën hebben die u kunnen helpen om meer geld te verdienen. U moet ook ervoor zorgen dat u de juiste Forex-handelaar kunt vinden die uw handelsstijl en risicoprofiel het beste past. Op deze manier kunt u uw handelsresultaten verbeteren en uw winsten maximaliseren. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar die u kunt volgen, moet u ervoor zorgen dat deze handelaar een goed trackrecord heeft. Deze handelaar moet ook de juiste strategieën hebben die u kunnen helpen om meer geld te verdienen. U moet ook ervoor zorgen dat u de juiste Forex-handelaar kunt vinden die uw handelsstijl en risicoprofiel het beste past. Op deze manier kunt u uw handelsresultaten verbeteren en uw winsten maximaliseren. Als u op zoek bent naar een Forex-handelaar die u kunt volgen, moet u ervoor zorgen dat deze handelaar een goed trackrecord heeft. Deze handelaar moet ook de juiste strateg
​​Ik verzoek je om te wachten en te zien of het wordt verholpen, anders zullen we moeten wachten op de game lancering. Maatregelen tegen corona: wat mag wel en niet in de openbare ruimte? - Gemeente Hulst
​Kan ik nog iets anders voor je doen? Stoomcursus Tips | Sleutel tot de waarheid
Als je een terugbetaling voor de punten wilt, moet je contact opnemen met de ondersteuning van Playstation als je deze hebt gekocht bij de Playstation-winkel. Verbouwing brouwerij 't IJ in Amsterdam | VLEX 63170792
50 Is er nog iets anders voor mij? Cursus Spaans in Lima | The Spanish School
25 Het lijkt erop dat je je niet bij het toetsenbord bevindt en dat je niet op de chat reageert. Restauratie van de toren van de St. Bavokerk te Haarlem (1999-2000) - Rijksdienst voor het Cultureel Erfgoed
​​Ik ga door en verbreek de verbinding met de chat. Vlaamse regering investeert in de werking van de Vlaamse Ruitersport Federatie | Equestic
1. Als je nog andere problemen hebt, neem dan contact met ons op door URL te bezoeken Verstappen: "De auto was gewoon niet goed genoeg" | RacingNews365
1 Berichtdank je wel dat je contact met ons hebt opgenomen. Negen lessen van een depressie | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
10. Wees voorzichtig en tot ziens. Hoe verdien je geld online zonder investeringen, binaire opties robot
Nice to meet you, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: In any event, this is not the only factor that could account for the reduction in job opportunities in the sector.
Oh! 😊 English: New Caledonia. Economy, structure, %, 2016 (chart)
😕 Dat klinkt niet goed. 16.000 mensen in voorlopige opslag | De Morgen
​​Laat me kijken hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken Verkocht: Rietveldstraat 26 3072 HL Rotterdam [funda]
3. Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account? Hoe te om geld te verdienen door cryptocurrency handel - makkelijkste manier om geld te verdienen thuis
3. Kan je me helpen met de PSN ID?
🤔 Zijn we verbonden? Techniek bij ROC Mondriaan: Onderzoekend leren door proefnemingen uit te voeren | ROC Mondriaan
​​Goed om te weten dat dit onder de aandacht is gebracht van ons Game Team, dat er hard aan werkt om het zo snel mogelijk op te lossen. 'Ik zit mijn leven lang opgesloten in een kliniek' | Nederlands Dagblad
2e Ik verzoek je om enige tijd te wachten tot dit wordt aangepakt. Kosten waterhardheid: wat zijn de kosten? | Waterhardheid.info
✉️Alhoewel ik weet dat niemand graag wacht, maar wees gerust, het team werkt er actief aan en het probleem wordt op prioriteit behandeld. Belastingaangifte doen in onze tijd is een groot deel van het jaar gemakkelijk. Althans, als je er geen moeite mee hebt. Maar voor sommige mensen is het een uitdaging. En dat kan komen doordat ze geen goed begrip hebben van de belastingwetgeving, maar ook omdat ze gewoon niet graag aan hun belastingaangifte doen.
🤝 Bedankt voor je geduld. Ik heb de zaak besproken met het betrokken team en zij hebben meegedeeld dat we een aantal vergelijkbare gevallen ontvangen, waarbij veel spelers met hetzelfde probleem te maken hebben. De Koperen Tuin - The Golden Garden - Wijchen
6. Aangenaam kennis te maken. English: With the weather forecast being what it is, the indoor pool is a welcome sight.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Step 1: Download and install the Blu-ray player on your computer, and then launch it.
💬 Oké, dus je hebt het lidmaatschap succesvol gekocht. English: A NIE Number or NIF Number is a tax identification number issued by the Spanish authorities to foreigners who live or work in Spain. The number, which is made up of 9 digits, is used to track the financial transactions of its holder, including tax payments, and is a prerequisite for obtaining various official documents such as a NIE Number for buying property in Spain, a Spanish bank account, or a Spanish driver’s license.
​​Maar voor alle eerdere mislukte transacties. Apple introduceert nieuwe iMac's - Techzine.nl
4. Hebben jullie het geld nog niet teruggestort gekregen? De arbeidsmarkt in de regio | Voka
­correct? In het kader van het programma 'Werk aan de winkel' zijn we bezig met het opstellen van een masterplan voor het versterken en vergroten van de zorg en welzijn in de stad. Hiervoor hebben we een serie van 8 avondbijeenkomsten georganiseerd. Deze bijeenkomsten zijn bedoeld voor mensen uit de zorg en welzijn die mee willen denken en hun kennis en ervaring willen inbrengen in dit project. Op deze avond is het thema 'Maatschappelijke opvang'.
7-10 werkdagen zullen verlopen voordat je de terugbetaling voor de eerder afgewezen transacties op je bankrekening ontvangt. Mijn naam is Caroline Roobol en ik ben 38 jaar. Ik ben sinds september 2019 werkzaam bij Aveleijn als Begeleider Wonen in de woonvorm De Houtse Hoeve in Wolvega.
4. Klinkt dat goed? Alfa Romeo 4C - AutoWeek.nl
5. Apart from this is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Online Slots Gratis Spelen – Gokkasten, speel nu online! – De Wever
3. Om je huidige transacties te bekijken. De Wolf 22.1 - Klaaswaal24
🔎 Vertel me alsjeblieft het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld. Eiwitrijk voedsel: De 20 beste eiwitrijke voedingsmiddelen | Gezondheidsplein.nl
안녕하세요 NAME-M. English: It is named after the ancient Greek philosopher Aristotle.
3Het is een genoegen, je te ontmoeten via chat. Vacature: Adviseur WMO & JBZ gemeente Leiden - Werken bij de Overheid
Hope je gaat het goed vandaag? English: The Union therefore has a responsibility for the way in which its own policies and activities contribute to the challenge of climate change.
100%, ik begrijp het probleem waarmee je wordt geconfronteerd. Klacht over inschakeling van de notaris - Taxence 360 graden adviseur
​Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Draft-modus. Beste Bachelors in Managementstudies in Rusland 2022
​Ik zou je willen meedelen dat de speler van wie de kant de verbreking optreedt het verlies moet nemen. Vacatures - Vacature: Beleidsmedewerker (24 uur per week) - Provincie Noord-Holland
Ik zou je willen meedelen dat we geen nieuwe Draft Token kunnen toekennen. English: The Stabilisation and Association Council shall be responsible for the implementation of this Agreement, including the monitoring of the economic and political reforms required for accession, and the promotion of trade and other economic relations between the Parties.
146 U kunt echter onze self-service-tool gebruiken om te controleren of je in aanmerking komt voor een. Wilms | Wilms
Hier is de link: URL... Camping Plitvice | De beste campsites bij Plitvice Meren | ANWB Camping
Kan ik nog met iets anders helpen? Nominatie BN'ers | VriendenLoterij De Grootste Winnaar
🙂 Dank voor de details. English: The VU University Amsterdam is a state university of applied sciences, established in 1880, and located in Amsterdam, the Netherlands.
​Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen met een uitbreidingspakket dat vastloopt op een downloadprobleem. English: We use an extensive network of local Illinois Chicago: Belmont-Cragin florists and have your flowers bouquets delivered in Illinois Chicago: Belmont-Cragin.
09: 03 Mag ik weten of je stappen hebt geprobeerd om dit voor jezelf op te lossen? English: Visit our website for more information about our services.
1xbet dank je wel voor de details. RDW Check voor 73A8KG op kenteken 38ZNLJ - RDW Check
​​Laten we doorgaan en PRS-ORG-cache wissen. bol.com | Mijn doel: gezondheid, Brenda Watson | 9789022345857 | Boeken
Dit soort meestal dergelijke problemen. Evaluatie project Landschapskwaliteit en recreatie op Texel | RWS
URL  (URL) Geniet van een rondleiding door de hele stad, van het oude centrum tot aan de moderne skyline en bezoek op weg naar de haven de haven en de natuurlijke baaien. U kunt genieten van het indrukwekkende uitzicht op de kust, de zee, de kliffen en de stranden. Door Redactie op Donderdag 21 mei 2020, 8:54 uur wijchen, bouw, raadhuis Gemeente
1 keer klaar kun je het spelen en testen, als je daarna nog hulp nodig hebt laat het ons dan weten en we zullen je graag verder helpen, goed? Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Vlaamse landbouw stevent af op een 7,5 % toename van zijn winstgevendheid
3. Klopt. De gemeenteraad van Tilburg heeft een verklaring van instemming gegeven voor de verkoop van het voormalige kantoor van de PTT aan de Parallelweg. Het pand wordt deels afgebroken en deels verbouwd tot woningen. De raad had eerder al ingestemd met de bestemmingswijziging van het terrein.
Dat zou je moeten helpen. Forum: APK Algemeen » Wetsvoorstel 'Registratie van zelfbalancerende voertuigen' - Algemeen - 16 augustus 2019
´n geval je zelfs daarna nog hulp nodig hebt, kun je eenvoudig deze zaak hervatten en zullen we het verder voor je controleren. 5 december 2015, door Gijs de Leijer
00:00 Klinkt dat goed? Bouwkundige keuring Dinxperlo – Bouwkundige keuring: van belang bij elke woning verkoping!

​Aangenaam kennis te maken. Vijf tips voor een fijne en gezonde relatie | Gezondheid en wetenschap
❤ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: Deze krachtige functie heeft echter de potentie om je te verrassen.
2021-6-7 10:40:39,369: Bedankt voor het delen van de bezorgdheid, ik begrijp dat je het heldenpakket en de mijlpaumrewards mist. English: (5) The Bureau had already taken note of this report.
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. English: For example, the insulation of the walls and the roof is still missing.
️ Deel alstublieft het e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld. English: Go to the website of the British Council and choose the test you would like to take.
60 dank je wel, ik heb een code gestuurd naar je e-mailadres. Rammstein - Rammstein (1995) - MusicMeter.nl
2 Bevestig hetzelfde voor verificatie. Criminaliteit en veiligheid in Mali
✓ Zijn we nog steeds verbonden? Samsung Galaxy Note 7 - Dit is de Nieuwe Vlaggenschiptelefoon 2016
5. Beste klant, jammer genoeg ben ik verplicht om de chat te sluiten na een bepaalde tijd als er geen reactie van de klant is. Gemeente biedt gratis verkeerscursus aan voor leerlingen | Gemeente Mol
30 dagen na uw eerste contact met onze klantenservice. Echter, om je bezorgdheid te verduidelijken, die voor ons als klantenservice erg belangrijk is, vraag ik je om contact met ons op te nemen. English: Rigid Plastic Pallets, Anti-slip Plastic Pallets, Collapsible Plastic Pallets, ESD Plastic Pallets
2. Hartelijk dank voor je begrip en een fijne dag verder. Vacature: Verpleegkundige / Vrijwilligerswerk / Nijmegen
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The cost-benefit analysis carried out on the proposal for a Decision of the European Parliament and of the Council on the Community action programme in the field of education showed that the proposed measures would result in significant benefits for the European Union, in particular in terms of improved education and training, the creation of employment and better links between education and the world of work.
­Hoe kan ik u helpen? English: The proposals aim to create a level playing field for all air carriers operating into and within the EU and to improve the performance of the Single European Sky, which is currently fragmented and inefficient.
✗ Dus je kunt DLC's niet gebruiken. Donkerrode wijn met een intense geur en smaak. De wijn heeft een fruitige smaak, met aroma's van zwarte bes en kersen. Het is een intens rode wijn die bij een groot aantal gerechten past. Ideaal bij wildgerechten en rood vlees. De wijn is opgevoed in houten vaten, wat zorgt voor een kruidige smaak. 'Ronaldo wil niet naar Real Madrid' | Sport | Telegraaf.nl
​Klopt dat? Coaching | Go For Growth
07:46 Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik ben echt eerlijk met je. In de eerste plaats is in de conclusie van antwoord alsmede in de overige stukken gesteld dat de huurders zonder recht op huurtoeslag huren. Nu eiseres, onder verwijzing naar een door haar overgelegd bericht van de belastingdienst van 30 november 2012, heeft aangevoerd dat zij vanaf 1 januari 2013 wederom recht heeft op huurtoeslag, zodat de huurprijs vanaf die datum weer berekend kan worden op basis van de maximale huurprijs, moet in dit verband worden vastgesteld dat voor zover de huurprijs van eiseres voor het jaar 2012 niet is berekend op basis van de maximale huurprijs, de huurprijs voor het jaar 2012 in strijd met de wet is berekend en derhalve onrechtmatig is jegens eiseres.
4 Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. De begeleiding van het kind of jongere - Praktijk de Wijzer
wij krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld. Toegang tot de markt van diensten in de EU (White Paper) - EU Law and Publications
📢 Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan de oplossing. Kennisgeving - Eindbalie - Gemeente Meerssen
2Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek je vriendelijk om enige tijd te wachten.
1) We vragen om jouw medewerking. De Wijde Blik - Het woud van de waan
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Waarom moet ik een account aanmaken? – Het Nationale Theater
​​Het is leuk om met je te praten. Vakantiehuis in Poreč huren | Belvilla vakantiehuizen
​Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat het ook zo was voor jou. Toekomstbestendig onderhoud van de waterkeringen in West-Nederland: kansen en risico's - Royal HaskoningDHV
️ Dank je wel dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Drie kandidaten strijden om de leiding van de PvdA | De Volkskrant
Een fijne dag verder en blijf veilig. Geef je liefde en zorg voor de dierbaren. Stamppot aardappel - Duits/Belgisch recept | Bridgat.com
6. Als je nog vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL. Het eerste amendement beoogt de wijziging van de bevoegdheden van de ministers van Volksgezondheid, Welzijn en Sport (VWS) en Economische Zaken en Klimaat (EZK) op het gebied van de wetenschap en innovatie. Voor zover nodig worden deze bevoegdheden op het gebied van onderzoek en innovatie aangepast aan de omstandigheden die zijn ontstaan in verband met de coronapandemie. Dit amendement is op 20 mei 2020 ingediend.
2 dank je voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Minimumloon omhoog | Nederlands Dagblad
ik wens je een fijne dag. Holland Casino krijgt meer tijd voor verduurzaming - Vastgoed Berichten
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Shapes: Round, Oval, Square, Rectangle, Customized
❤️Ik hoop dat het goed met je gaat, Dutch: Als u uw vraag op het FORUM wilt, gebruik de knop Zadaj nowe pytanie o Ketonal na forum
🙏 Bedankt voor je bericht. English: Pursuant to the Agreement of 29 June 1994 on the European Economic Area (‘the EEA Agreement’), as amended by the Protocol adjusting the Agreement on the European Economic Area, I hereby request the EFTA Surveillance Authority to prepare an opinion on the measures provided for in this Decision.
✦ Als ik het goed begrijp, heb je problemen met het kopen van PRS-ORG-punten, klopt dat? English: The aim of the project was to support the implementation of the Nagoya Protocol on Access to Genetic Resources and the Fair and Equitable Sharing of Benefits Arising from their Utilization to the Convention on Biological Diversity by African countries.
3 Ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. 'Als ik ergens bij wil horen, dan moet ik eerst ergens bij zijn' | OVPro.nl
16 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Uitvaartverzekering? De goedkoopste?
24/7 Klantenservice. Maak je geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken. Geslaagd Weekendje weg: 1 nacht in een stacaravan voor 2 personen in Plouha, Côtes-d'Armor, Bretagne (1 persoon) 1 persoon, 1 nacht, Stacaravan of chalet, Toegestaan
3 Bedankt voor het delen van de e-mail. Het dodeninstituut: een onbenullige bende - NRC
Zoals gecontroleerd, is er een actie in behandeling aan jouw kant om te bevestigen. Vliegafstand GLA → LON - Afstand in vogelvlucht, afstand, vliegtijd
Je moet de betaling bijvoorbeeld bevestigen door in te loggen op de PRS-ORG-site. Recreatieve fietsen voor kids (2019) - Kinderfietsen.com
​​Dit heeft geresulteerd in een betaling die nu in afwachting staat. Zorgen om nieuwe voetbalstadions in landen zonder ruimte voor homo's - EenVandaag
Geen zorgen, ik raad je aan om contact op te nemen zodra de bank of betalingsprovider eindigt, omdat er van hun kant een probleem kan zijn dat de transactie blokkeert. Vakantiehuis - Gaillac, Frankrijk | dansommer
🌟 Je kunt ook de betaalmethode wijzigen via- Schepen van duurzame ontwikkeling in Wemmel wordt burgemeester van Gent - België - Knack
2 Ga naar je Betalingswijze-instellingen. BSCA-er (m/v) in Berchem (Mechelen) | PAL NV
6 Klik op betaalmethode toevoegen om een nieuwe betaalmethode op te slaan. Hebben de olieprijzen een bodem bereikt? - Beleggen - Moneytalk
5 Klik op wijzigen om de details te bewerken voor een opgeslagen betaalmethode. Een slaapkamer met kledingkast en opbergruimte voor opbergboxen. Deze kledingkast met opbergboxen kan eenvoudig worden geplaatst op een verdieping en biedt ruimte aan verschillende kledingstukken. De kast heeft 2 deuren en 4 laden. Het onderste deel van de kast heeft 2 opbergboxen waar u uw schoenen kunt opbergen. De kledingkast heeft een donkergroene kleur en een strak design. Het materiaal van de kast is gemaakt van massief hout en de deuren zijn voorzien van een geïntegreerde draaideur. De kast heeft een hoogte van 186 cm en een breedte van 127 cm. Persoonlijke gegevens Oronzo (Ron) Pugliese
​Deze optie is alleen beschikbaar als de betaalmethode kan worden bijgewerkt. Hoeveel verdient een webdesigner? | Freelance.nl
2 Klik op Verwijderen om een betaalmethode te verwijderen. Hoe kunnen we de handel in illegale houtproducten beëindigen? - DeWereldMorgen.beDeWereldMorgen.be Hoe kunnen we de handel in illegale houtproducten beëindigen? - DeWereldMorgen.be
16,5 Mooi om je te ontmoeten, PRS-ORG English: Wash your hands before use.
🤗. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Keeper Security, Inc. does not make any guarantees, express or implied, about the accuracy, completeness, or usefulness of the information contained in this document.
10 Hoe kan ik je helpen? English: The third block of rooms was added in 1969.
Ã © OK, ik zal je hierbij helpen. English: (4) The competent authorities of the United States have been consulted on the draft measures and have not raised any objections.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben ondervonden en dat we dit al hebben gemeld aan ons team. English: Whereas the measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Committee for the Conservation of European Wildlife and Natural Habitats,
️Onze team is dit aan het onderzoeken en zal dit snel oplossen. English: In particular, this Annex does not apply to those installations which have been exempted from the IPPC permit pursuant to Article 15(1) of Directive 2010/75/EU.
❤ Bedankt voor het geduldig te zijn tijdens de chat. 'Bolleke' weet zowel op korte als lange afstand te overtuigen | Oudenaards Nieuws
2 dank je voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. JURA ENAGEL ONAFHANKELIJK KOPPELJE
Een fijne dag verder. Nieuwe regelgeving privacywetgeving in België | Nieuws | HLB Belgium
○ Blijf thuis. ○ Blijf veilig. Home > Zoekresultaten > Dekbedovertrek Melange Grey (240x220 cm)
⚇ Opmerkingen Geplaatst door NAME-F Dutch: Kunt u geen download-link vinden?
​Nice to meet you, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: It has been a great experience.
14:35 Hoe kan ik u vandaag helpen? De sfeervolle 4-sterren Kyriad Prestige Orleans Sud - Ondaine ligt in Orleans in de regio Centre, en beschikt over een tuin en een restaurant. De accommodatie biedt gratis WiFi, een 24-uursreceptie en een terras. Er is gratis privéparkeergelegenheid bij de accommodatie.
Ōk! Hoe voorkom ik mijn eigen verloop? | Allied Healthcare Professionals
Zoals ik begrijp, wordt je geconfronteerd met het probleem van het niet kunnen starten van PRS-ORG, toch? English: The film tells the story of the struggle between man and machine for world dominance.
😉 Maak je geen zorgen! Voorlopige versie van het nationale bureau voor statistiek
2 ik zal het onderzoeken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor je probleem met het niet kunnen starten PRS-ORG. EV Lease | EV Lease
🔺 ik wil je informeren dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app. 40-59 jaar Klachten van de ademhaling, hoesten, longontsteking, verkoudheid en griep De afgelopen tijd heeft er een debat plaatsgevonden over het toekomstige visserijbeleid in de Europese Unie. Eén van de knelpunten daarbij was de kwestie van de toekomstige financiering van de samenwerkingsovereenkomst inzake de visserij tussen de Europese Gemeenschap en de Republiek Mauritanië.
2. Je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app. Op zoek naar de beste spelers op de spelersmarkt | Feyenoord.nl
​​URL 'De afschaffing van de doodstraf moet weer centraal komen te staan' | Trouw
​Ik moet je meedelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app. Friesland leidt de weg in waterstof - Automobielindustrie
​​Dus je moet de PRS-ORG-app downloaden en de game via PRS-ORG-app downloaden. Eén op de tien mensen is tien jaar geleden dood geweest zonder dat ze wisten wat ze hadden - Gezondheid en goede raad
Hier is de link: STERK DIGITAAL BOEKEN. VOOR WIE? | De Kracht van Cultuur
👋 Hallo NAME-M, English: Consequently, Regulation (EC) No 2368/2002 of the European Parliament and of the Council of 23 December 2002 establishing a Facility for Rapid Response to Humanitarian Crises [3] provides for a Rapid Response Facility in support of the Union's external action in the area of crisis management.
‚, leuk je te ontmoeten. English: No legal framework has been put in place for the protection of the environment, nor for the implementation of the EU's acquis in the field of environmental policy.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: From 1998 to 2001, he served as the General Secretary of the Socialist Party of Nigeria.
‎Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Proposal for a Directive of the European Parliament and of the Council on the quality of water intended for human consumption
10% korting codering zoal ik kan begrijpen 🙂 bol.com | De rijke kracht van je gedachten, G. Eker | 9789048813662 | Boeken
16: Geen zorgen.16 Tips voor een rondreis door Italië - De Morgen
İk zal je hiermee zeker proberen te helpen. Brandweer met spoed naar Arnhem, Molenstraat 42-46 - 112-Nederland.nl
3. Geef me alsjeblieft wat tijd om dit voor je te controleren. Parkhotel Krk – Travel with me
2 Bedankt voor het wachten. West-Brabantse Streekproducten | De Kromme Dijk
10% korting is alleen van toepassing op PRS-ORG aankopen en je kunt de 10% korting niet op Steam gebruiken. Je moet PRS-ORG via Steam afzonderlijk kopen om die functie te krijgen. Top 5 Tips om te slagen in een 9-5 baan - Lifestylelady
​​De code is bedoeld om te worden gebruikt via de PRS-ORG-app, niet via Steam. Kennisgeving artikel 19a Wet op het financieel toezicht - PDF
NAME-M is een ander platform dat niet onder de PRS-ORG Game Pass-service valt. Van Uden in top vijf bij kwalificatie WK skeeleren | Andere sporten | ed.nl
nice to meet you NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: He was killed by an elephant.
○ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: On this basis, the Commission will consider in greater detail how the implementation of the Programme in the Member States could be strengthened.
2. Kan je me alsjeblieft informeren over het probleem zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing? English: From a number of years he is member of the advisory board of the International Public Management Association for Human Resources (IPMA-HR).
4/ Het probleem is mij niet duidelijk. English: Where the Commission has adopted a decision to initiate the procedure laid down in Article 108(2) TFEU, the ECB and the competent authorities shall inform each other of any new information which might be relevant for the assessment of the operation.
12 Kan je me de naam van het spel, het platform vertellen? 'Cambrige Analytica-affaire zal de GDPR-wetgeving overtroffen hebben' - Emerce
5. Om de speler te helpen met een probleem, hebben we een volledige toelichting nodig over het probleem, het spel en de platform dat je gebruikt om het spel te spelen. Recept: Roze appelcake met walnoten - Rutgers Food & Fitness
3. Alleen dan kunnen we hulp bieden. Een rijke selectie van ambachtelijke broden, broodjes, stokbroden, koek en gebak, bereid door ons team van bekwame bakkers. We bieden een groot aantal ambachtelijke producten aan met elk een eigen verhaal.
​​Kun je alsjeblieft meer toelichten over het probleem?
🙂 Ik zal mijn best doen om je te helpen.
​Sorry!
63 We bieden geen hulp bij de Franstalige toetsen aan. Wat is de beste keuze voor een wachtwoordmanager? - IT Pro - Nieuws - Tweakers
2. Heeft u problemen met PRS-ORG games die u speelt? Verhuurd: Coolsingel 124, 3011 AP Rotterdam [funda]
Laat het me weten als je vandaag nog andere problemen hebt.
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: - Hospitably welcome your guests and be their guide during their stay
​Ik hoop dat het goed met je gaat, dus je kunt het PRS-ORG-lidmaatschap niet beëindigen, correct? English: Therefore, if the Member States could agree on a common approach to these matters, there would be a greater chance of success.
­Tops! << Terug naar de taalselector English: Click the "Open file" button and select the image you want to restore.
14:47:32 Je bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. De trein naar Tiruchirappalli (Trichy) vertrekt vanaf het treinstation in Madurai. Je kunt kiezen uit lokale treinen (die meestal vertrekken in de vroege ochtend) en intercity treinen (die meer comfort bieden). Een lokale trein naar Trichy duurt ongeveer 4 uur en kost ongeveer ₹100. Een intercity trein duurt ongeveer 2,5 uur en kost ongeveer ₹200.
2 Laat het me weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Levering en verpakking - FLOS
2. Uw enorme liefde en passie voor het spel wordt zeer op prijs gesteld en bewonderd. 10 manieren om jezelf te helpen wanneer je je alleen voelt - NL paradijs
2 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Projecten - Komedie
4. Dag en het beste. deventerwaardigheidspunt | Deventerwaardigheidspunt
🙂 Hallo NAME-M, English: A good knowledge of the relevant market(s) is required to identify the risks and the benefits of the merger or acquisition, as well as the parties' relative positions on the market(s).
✨ ik hoop dat het goed met je gaat English: The investigation of dumping covered the period from 1 January 2008 to 31 December 2008 (investigation period or IP).
✱ Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Welkom op de website van Ready To Go
​Geen zorgen! English: It is worth remembering that this is just one of the many opinions on the use of Facebook for marketing.
​Ik zal proberen je te helpen bij dit voortgangsprobleem. English: Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive no later than 1 January 1989.
2. Ik zou je willen meedelen dat het overdragen van voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. Je zou een nieuw account moeten aanmaken om het spel te spelen. English: In accordance with Article 5(2) of the Protocol on the Position of the United Kingdom and Ireland, annexed to the Treaty on European Union and to the Treaty establishing the European Community, Ireland has notified its wish to take part in the adoption and application of this Regulation.
11 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De missie van TKH is om de wereld te voorzien van slimme en veilige systemen voor de mobiliteit van mensen en goederen. Daarbij willen we onze klanten helpen om hun bedrijfsprocessen te optimaliseren en bij te dragen aan de leefbaarheid in de samenleving. Dit alles met een focus op duurzaamheid.
6 Als referentie kan je ons steeds contacteren door te bezoeken op URL. Vacature: 28 uur p/w Docent Nederlands en Mavo/Havo (vacaturenr. 192292) - Amsterdam - Vacature vervuld
een fijne dag toegewenst en blijf veilig. Project – Niels Thykier Fotografie
​Hallo NAME-M, English: The Committee shall, on the basis of a report from the Commission, make a detailed examination of this Decision not later than five years after its notification, and shall submit any proposals it deems appropriate to the Council.
ik hoop dat het goed met je gaat English: It is a well-known company in the field of production, storage and distribution of gases, that is present in the largest industrial sectors.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@hotel-koln.de.
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over ontbrekende PRS-ORG delen. Ondernemingsrecht (66)
30Mag ik je e-mailadres en PSN Gebruikersnaam gekoppeld met je PRS-ORG-account, alsjeblieft? Technisch Beheerder vacature | Hengelo
100 dank je wel. Job opening - Contract Manager in 1060 Saint-Josse-ten-Noode | Randstad
✦ Zoals ik kan zien, is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld aan de "EMAIL". Mercedes-Benz R-klasse 350 CDI 4MATIC Rear Executive (2011) #2 Automaat - Occasion - 2011 | Auto Unie
20x bedankt. Appartementen Villa Makarska
1e, ik waardeer je interesse in PRS-ORG. Blog - Vakantiehuisjehuur.nl
​Nu zou ik de spelers willen meedelen die de PRS-ORG voor 11 augustus hebben besteld dat zij recht hebben op deze aanbieding. The Witcher 3: Wild Hunt (Game of the Year Edition) Xbox One | Game Mania
212218 Dus, zoals ik kan zien, komt u hiervoor niet in aanmerking. Een optimale mix van energie en comfort: Ecopower - Nieuws - Beemster Energie
🙂 Bedankt voor je begrip.  Nieuwe campagne om jongeren te stimuleren om te starten met een eigen bedrijf | Westland
Het was leuk om met je te chatten. Extreem weer in Oekraïne: 'Er zijn al 22 mensen omgekomen' | RTL Nieuws
​Blijf gamen en breek records. Nieuws - Pagina 2 van 4 - Sinds 1946 actief in de transportwereld
​​Laat het me alsjeblieft weten als je nog vragen hebt. Nieuwe woonwijk met in totaal 137 woningen geopend in Schiedam – Dagblad Suriname
​Hallo NAME-M, Dutch: Hierdoor zal de toekomstige Commissie meer mogelijkheden hebben om ongeacht de verkiezingsuitslag een gedeeltelijke of volledige herziening van het programma van Lissabon voor te stellen.
¤ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: Ik denk dat we moeten bekijken hoe we ons kunnen inspannen om een gemeenschappelijk Europees asielstelsel te realiseren.
Aangenaam kennis te maken. English: Languedoc-Roussillon attracts a lot of tourists because of the beautiful beaches and numerous leisure facilities.
Je hebt een mooie naam! 💖 English: The reform of the Common Agricultural Policy (CAP) has created new opportunities for the development of the rural economy, as well as for cooperation between rural and urban areas.
1 van mijn beste vrienden heet zoals jij. English: In the past, markets in the EU have been characterised by a high level of transparency and information, and investors have been able to rely on the rules and standards that have applied to the regulation of securities markets.
Zoals het lijkt, hebben we problemen met het PRS-ORG-abonnement probleem dat zich op Steam heeft voortgezet. Is de muur nog ergens? | Historische Vereniging Voorschoten
❔ Klopt dat? Actief en doelmatig inzetten op versterking van de zorg? Dat kan! – Zorgtactiek
İt zal mij een genoegen zijn om u te helpen. Meer gezinnen kunnen verlof aanvragen bij genezing van ernstig zieke kind | VRT NWS: nieuws
⭐⭐Bedankt voor de bevestiging van het probleem. De slachtoffers van Tjaronn Chery - NRC
​​Wees gerust, ik bied graag mijn hulp aan bij problemen met het PRS-ORG-abonnement op Steam. Artikel 13.4.1 van het reglement van orde van de Raad van de Europese Unie wordt als volgt gewijzigd: a) de punten worden als volgt gelezen: " 1. De Voorzitter draagt er zorg voor dat de Raad van de Europese Unie op de hoogte wordt gesteld van de ontwerpbesluiten in kennisgevingsvorm, op de in de aanhef van dit artikel bepaalde wijze, onverminderd artikel 13.4.3. 2. De Voorzitter draagt er zorg voor dat de ontwerpbesluiten in kennisgevingsvorm binnen een termijn van acht dagen na ontvangst door de Raad van de Europese Unie worden behandeld, onverminderd artikel 13.4.3. "; b) er wordt een nieuw punt toegevoegd, dat als volgt wordt gelezen: " 3. Het bepaalde in het tweede lid is niet van toepassing op ontwerpbesluiten in kennisgevingsvorm betreffende: a) besluiten inzake het inwinnen van advies van het Europees Parlement of van het Comité van de regio's, met inbegrip van de adviesaanvraag en het antwoord van het Parlement of het Comité van de regio's; b) besluiten inzake de benoeming of het ontslag van de Voorzitter of de vicevoorzitters van de Raad en de ondervoorzitters van de Raad, en besluiten tot wijziging van hun taken; c) besluiten tot vaststelling van de lijst van de leden van de Raad; d) besluiten tot vaststelling van de lijst van de leden van de Conferentie van voorzitters van de nationale parlementen; e) besluiten tot vaststelling van de lijst van de leden van het Bureau van de Raad, zoals bedoeld in artikel 37.3 van het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap; f) besluiten tot vaststelling van de lijst van de leden van de Commissie, zoals bedoeld in artikel 245 van het Verdrag betreffende de Werking van de Europese Unie; g) besluiten tot vaststelling van de lijst van de leden van de Commissie voor de bescherming van de grondrechten van de Europese Unie, zoals bedoeld in artikel 287 van het Verdrag betreffende de Werking van de Europese Unie; h) besluiten tot vaststelling van de lijst van de leden van het Europees Economisch en Sociaal Comité, zoals bedoeld in artikel 300 van het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap; i) besluiten tot vaststelling van de lijst van de leden van het Comité van de regio's, zoals bedoeld in artikel 261 van het Verdrag betreffende de Werking van de Europese Unie; j) besluiten tot wijziging van deze bepaling. ". Artikel 13.4.2 van het reglement van orde van de Raad van de Europese Unie wordt als volgt gewijzigd: a) de punten worden als volgt gelezen: " 1. Het Voorzitterschap, vertegenwoordigd door de Voorzitter, stelt de Raad van de Europese Unie op de hoogte van de ontwerpbesluiten die worden voorgelegd aan de Raad in voortzettingsvorm, op de in de aanhef van dit artikel bepaalde wijze. 2. De Voorzitter draagt er zorg voor dat de ontwerpbesluiten die worden voorgelegd aan de Raad in voortzettingsvorm binnen een termijn van acht dagen na ontvangst door de Raad van de Europese Unie worden behandeld, onverminderd artikel 13.4.3. "; b) er wordt een nieuw punt toegevoegd, dat als volgt wordt gelezen: " 3. Het bepaalde in het tweede lid is niet
7. Als we PRS-ORG kopen, moeten we de game starten vanuit Steam-launcher. Algemene Voorwaarden | Doggybag
​Goedendag NAME-M, English: 3.1 The EESC endorses the Commission's proposal to enhance the EU's capacity to respond to civil protection challenges through the deployment of EU civil protection teams.
Het is leuk je te ontmoeten! English: International conventions such as the United Nations Convention on Contracts for the International Sale of Goods (UN Sales Convention) should be interpreted in the light of this principle.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? 🙋‍♀️ AMSTERDAM (ANP) - De Amsterdamse beurs is maandag met winst geopend. De AEX-index, de 25 meest verhandelde fusies en obligaties, noteerde een winst van 0,2 procent op 542,34 punten. De MidKap won 0,3 procent tot 798,36 punten.
0000-00000000, zolang ik het goed begrijp kun je de PRS-ORG-app niet downloaden, correct? Boekingsinformatie voor boekingen van Focus Features
1Mag ik vragen wat de foutmelding is die je ziet wanneer het mislukt? 3 slaapkamer Villa met Privé Zwembad en Panoramisch Uitzicht op Zee | Villa La Cala
1 Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor je op te lossen. Vakantiehuisjes in Oostenrijk - Gratis verzending - De Beste Vakantiehuisjes
1. Verwijder eerst PRS-ORG, start je pc opnieuw op en open vervolgens deze link die ik hieronder deel, De Ledenvergadering van de Koninklijke Harmonie St. Caecilia werd gehouden op zaterdag 19 juni 1965 in de Sociëteit. Voorzitter was Eugene Van Laere.
⚓ URL Vakantiehuis La Pergola (LCM012) in Le Castellet Frankrijk
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? De Beste Bouwjaar 2015-jachten te koop
Hallo NAME-F, English: In the light of the foregoing, the Commission proposes that the Council authorize the Commission to open negotiations with the countries of Central and Eastern Europe and the countries of the former Soviet Union with a view to the conclusion of agreements to that effect, to ensure the necessary cooperation in the field of food safety, in particular in respect of border inspections, monitoring of the food chain and notification of food-borne outbreaks of animal and human diseases.
♡ Leuk je te spreken. English: In accordance with Article 7(3) of Regulation (EC) No 2160/2003, the European Food Safety Authority has conducted a risk assessment of this additive.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: You can also use the form below to send a message to us.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ah ok! Boekwinkeltjes.nl - Meulenbeld, J.G. - De klaagzang van de kerk : roman
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het aanschaffen van PRS-ORG en het niet kunnen starten van de download. Financiële Tijdschriften | Artikel | De noodzaak van een strategie voor digitale transformatie
laat ons daar snel aan werken. English: When you create a new project or open an existing one, you'll see a message box that tells you the path of the project file.
Kan ik je PRS-ORG-geassocieerde e-mailadres hebben, alstublieft? PvdD: Milieuregels strenger maken voor betere luchtkwaliteit - Partij voor de Dieren
Laat me controleren of de betaling is doorlopen of niet, NAME-F. Grootte van de markt, analyse van de belangrijkste spelers en voorspelling van de wereldwijde windenergie markt 2020-2026 – Showbizznet
Geweldig, een verificatiecode wordt naar het e-mailadres gestuurd. Kan je deze even delen? Coalitieakkoord Weststellingwerf - Sportplatform Noord-Oost Fryslân
De betaling wordt eigenlijk weergegeven als 'mislukt' aan onze kant, dus aan mijn kant kan ik je verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar ja, als er geld in beslag is genomen aan jouw kant, moet je echt contact opnemen met de betalingsdienstaanbieder of de terugbetaling en je zult dienovereenkomstig worden teruggestort, niets om je zorgen over te maken. Meerderheid college wil ophoging Dordtse Es | Dordrecht.net
Dat zal het gewoon oplossen. Kleding voor vrouwen met overgewicht - Gratis Lifestyle artikel van 4WD Kledingwinkel
Je bent verwonderlijk kalm en coöperatief geweest, ik waardeer het zeer. Navigatie: Home » Nieuws » De afgelopen weken stonden in het teken van de jaarwisseling en de voortdurende hittegolf. Voor de kunst is dit het moment om te reflecteren op wat het afgelopen jaar was en wat er te verwachten staat. Kunstenaars in de VS en Europa reflecteren op het afgelopen jaar en delen hun visie op het komende jaar.
12/06/2021 Kan ik nog iets anders voor je doen? Ode aan de opstandige ziel - NRC
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Schermafdeling van de Jongensschool wint de 1e prijs op regionale scholenkampioenschappen! | Sint-Jozefscollege
Geen probleem, NAME-F Bedankt voor je tijd en je berichtje. Uitgelichte artikelsAwacs 04/10/2013 16:00
Ik wens je een fijne tijd, het was leuk om met je te praten. Stichting Kids in Motion - Nieuws
6 Succes met alles en vergeet niet om een glimlach te verspreiden. Vakantiehuis Les Almadies in Saint-Cyprien FR8370.600.1 | Interchalet
Met vriendelijke groet, Ook voor deze week hebben we weer een nieuwe Vlaamse top 10 voor jou samengesteld. Deze week komen er enkele nieuwe namen voor in de lijst. Zoals je misschien al verwacht hadden die namen iets te maken met een nieuw muziekfestival in het weekend. Klik hieronder door naar de volledige lijst:
Sm
1.2 Ile.
smile * *
​Goedendag, English: Investing in the Future of Europe
ik hoop dat het goed met je gaat. English: The specific programme shall support activities in the following areas:
🇧🇪 Hoe kan ik je helpen? English: the following point shall be inserted after point 27d (Commission Decision 2008/934/EC):
3 Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG-Account en je helpen om weer toegang te krijgen tot je account. 24 uur op straat: 'Het is niet alleen fysiek vermoeiend, maar ook mentaal' | Rotterdam | AD.nl
4 Heeft u een eerdere zaaknummer zodat ik je kan helpen bij het krijgen Uitgebreide weersvoorspelling in Fairfield, PA voor vandaag, morgen en de week. Bekijk ook de weersvoorspelling voor de komende maand, inclusief feestdagen en het weekend.
​De informatie over de laatste zaak? Gemeente Appingedam 1862
geweldig! Marketing en communicatie - Syntens
1 daarvan heb ik gevraagd. Algemene Voorwaarden - Minishoppen.nl
7 Laat me dit controleren en je helpen met teh informatie. Geloven | BLOG BV, de blog van het Bestuur van de Gereformeerde Bond
1Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen bij het beveiligen van je PRS-ORG-account en je helpen om weer toegang te krijgen tot je account. Werkwijze en kosten - Praktijk voor Traditionele Chinese Geneeswijzen en Acupunctuur
1. Deel alsjeblieft de geregistreerde e-mail-ID van je PRS-ORG-account en console gebruikersnaam met mij. Vluchten van Rotterdam (RTM) naar Duitsland in februari 2018
【如何】 Hallo NAME-F, Dutch: Dat is het terrein van de bevoegde autoriteiten en de privésector.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: 1. Hoge stabiliteit en hoge veiligheid
405 Zoals ik kan zien, heb je een spel van PRS-ORG gekocht en nu kun je het spel niet vinden. English: Splitting the lot: only the minimum requirements (100000/100000=100) are applicable, and not the total requirements (100000/200000=0.5) for both products.
İk zal dit zeker voor je controleren en je hierbij helpen. DROOGHUYS bouwt 22 windturbines van 2,3 MW voor GE - HVC
2K COULD je alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Dyson bouwt eigen EV's - Groen7 - Mobile app
Геlsename NAME-F, graag gedaan.
4. Kan je alsjeblieft het factuurnummer geven van de aankoop die je hebt gedaan? Schakel je klantenservice uit met de hulp van AI | AmberScript
2. Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, dit zet ons in een slechte positie, ik verzoek je alsjeblieft terug te keren naar dit chatvenster, want het kan hier snel uitloggen vanwege dit. 'Waarom weet je alles over de Wet BIG en de Wkkgz, maar niets over de medische gevolgen van het medicijn' | De Volkskrant
Dat is hoe het chatvenster is ontworpen. Mini-concert van de Basiliek van Koekelberg in Brussel - Tout Pour Vous - NL
Geen probleem. Zijn de meest voorkomende fouten bij het ondernemen van een online bedrijf? - TechPulse Business
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
4 Om je account te verifiëren heb ik je een 6-cijferige OTP-verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd. Hoe werkt het? | HRondernemer
​​Na ontvangst, deel deze alstublieft met mij. Hoe werkt het? | Swinxs - Kinderworkshops
0 Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!! English: ‘paying agent’ means any person who is authorised or required by the laws of a Contracting State to effect the payment of amounts distributed by a domestic entity;
✉️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: 4.5 In relation to the workforce and its quality, the EESC notes that the European Union is lagging behind in terms of developing human resources in areas such as science and engineering, which are essential for innovation.
​​Vertel me alsjeblieft precies waar het probleem is waarmee je wordt geconfronteerd. English: Transparent plastic diaphragm for vacuum circuit breaker
​​Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het downloaden en installeren van PRS-ORG-add-on. English: Ms Anita RODICA State Secretary, Ministry of Education and Research
🙂 Zien jullie een foutmelding tijdens het downloaden? Dutch: Wij ondersteunen en faciliteren de bedrijfsprocessen van onze opdrachtgevers en verhogen daarmee de waarde van hun producten en diensten.
2. Ik heb dit zojuist met mijn team gecontroleerd. Versie door 171.69.200.206 (Overleg) (→‎Toepassing)
​ Dit is duidelijk een lopend probleem met de game op dit moment. 27-03-2020 In onze school zijn we er voor u en uw kind. We doen er alles aan om de school open te houden. De volgende richtlijnen gelden om verspreiding van het coronavirus zoveel mogelijk te voorkomen.
​Net als jij, zijn honderdduizenden spelers ook beïnvloed door dezelfde situatie. Meisje zwaargewond na val van 11 meter | Binnenland | Telegraaf.nl
​De goed nieuws is dat ons gameteam er aan werkt. Club Brugge boekt goede zaken: "Deze twee spelers hebben een contractverlenging tekenen" | BlauwZwartfans
️ Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we praten. Vakantiehuizen in Saint-Rémy-de-Provence huren? Wereldvakantiehuis
​​Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost. Villa in Benissa, Costa Blanca, Spanje met zwembad te koop
​​Zodra dat is gebeurd, wordt dit niet alleen voor jou opgelost, maar voor alle betrokken spelers. Verdachte probeerde vrouw te beroven in Wijchen | Nijmegen | AD.nl
​We streven ernaar om onze producten en services te verbeteren met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers zoals jij. Hoe de belangrijkste Google Doodle-ontwerper overleed - Nieuws
​​Over wanneer dit zal worden opgelost. 12 september 2018 – Nigel de Jong gaat in januari naar Turkije. De 35-jarige middenvelder heeft een contract voor een half jaar getekend bij İstanbul Başakşehir. Hij zal daarbij worden gecoacht door oud-Ajacied Ryan Babel, die in Turkije al jarenlang populair is. De Jong wil graag nog een keer de hoogtepunten van zijn carrière herbeleven.
4. Je wordt eerst op de hoogte gesteld via onze sociale media-kanalen op PRS-ORG. PlasBossinade werkt met het principe dat de verantwoordelijkheid van de zaakwaarnemer bij de verdachte moet worden gelegd en niet bij zijn cliënt. De zaakwaarnemer is immers de expert die de cliënt kan bijstaan bij alle juridische facetten van het vreemdelingenproces. Door het principe van 'riskante agentschap' kan de verantwoordelijkheid voor de uitvoering van een bepaalde opdracht volledig bij de zaakwaarnemer worden gelegd.
13 Volg @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates. Wat is de betekenis van 'jacht'?
İs er nog iets waarmee ik je kan helpen? Kamerstuk 33655-23 - Nota over de totstandbrenging van de wet - 13 september 2012 | Open Kamer
​De update wordt alleen officieel op PRS-ORG gepost. Van der Valk brengt vakantieparken in eigen hand | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Als alternatief kun je contact met ons opnemen om te weten over het probleem. Hoe Een Baccarat Spel Te Spelen – Hoe online gokautomaten te spelen - Van der Laan Advocaten
­Graag gedaan, NAME-F. Onze Klant Tech2Trade is een internationale onderneming gespecialiseerd in de verkoop van industriële gereedschappen, machineonderdelen, stofzuigers, reinigingsmachines, perslucht en vele andere producten.
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Historie en missie | VeiligheidNL
5 Heb een geweldige dag/nacht en blijf veilig. EUR.nl / Actueel / Nieuws / Zomerstage bij Europese Commissie
3. Mocht je nog vragen hebben over dit of een ander probleem, neem dan gerust contact met ons op. GGD: minder meldingen corona in eerste weekeinde van mei | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Nederland Contact Leuk je te ontmoeten, NAME-F. English: He found the problem in the transistor and fixed it.
1 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In addition to the characteristic coastal location and the well-known Blue Flag beaches, these towns are characterized by a rich cultural heritage.
🙏 Bedankt dat je het probleem hebt bevestigd. English: At its 457th plenary session, held on 16 and 17 July 2008 (meeting of 16 July), the European Economic and Social Committee adopted the following opinion by 116 votes in favour, with one abstention.
Â Ik bied graag mijn hulp aan bij het oplossen van een probleem met het vinden van het e-mailadres van het account. English: One of the most important novelties in the CBD oil market is the fact that it is completely legal in most countries.
00:03 mag ik al de mogelijke e-mailadressen weten die je ooit zou hebben? English: (6) Whereas the measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Management Committee for Beef and Veal,
1 mag ik weten of je je de PRS-ORG ID op het account kunt herinneren? Vacature: 36 uur p/w Verzorgende IG locatie Oosterheem in Utrecht - Actiz
✍ Mag ik weten welke games je op het account hebt? Beeld: Opel
💬 Zijn we verbonden met deze chat? Weersvoorspelling voor Chisago City
Laat het me weten, zodat ik je kan helpen de details over het account uit te zoeken. Het begin van een nieuwe tijdperk - RTV PAPENDRECHT
​​Mag ik weten hoe je de game hebt gekocht? English: RASFF is the early warning system for food and feed safety in the EU.
​​Mag ik hierover alstublieft weten? Busreis Amalfikust 2022 » 7 dgn » vanaf €595 p.p.
4. Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Stadhuis van Lier (Lier) - 2018 Alles wat u moet weten VOORDAT je gaat - TripAdvisor
​Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan weer contact met ons op via URL. Niet voor niks is Duinrell het meest complete vakantiepark van Nederland! Je kunt hier genieten van de populairste attracties en shows, ontspannen in het wellnesscenter en overnachten in een van de verschillende kampeer- of hotelaccommodaties. Duinrell heeft voor ieder wat wils, van kinderen tot volwassenen.
​Goedendag NAME-F, English: 2.6 The specific objectives of the programme are to:
️ Prettig om je te ontmoeten. 'WK voetbal voor Rusland geen topprioriteit' | BNR Nieuwsradio
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Verbazingwekkend hoeveel geld de overheid in deze crisis moet ophoesten voor herstelplan, maar op hetzelfde moment een prachtige vrouw zoals mevrouw Egelmeers niet in staat is om zelf haar huur te betalen.
20 Wat kan ik voor je doen? English: The Hvar ferry port is just a few minutes away from the hotel, so you can take a ferry to other Croatian islands easily.
0h het lijkt erop dat hij echter niet beschikbaar is. De bedoeling is dat ze er met de N-VA'ers van de Vlaamse meerderheidspartij in de Kamer niet over gaan stemmen, zodat ze de volgende week aan bod komen. Of ze zullen voor de stemming moeten aftikken of ze zullen de motie afwijzen, zodat het pas in de volgende Kamerzitting aan bod komt, waardoor ze pas vanaf 20 maart behandeld zullen worden. 'Het is zeker niet de bedoeling om de stemming te blokkeren. Ik stel me als Vlaams parlementslid open om in overleg te gaan met de Vlaamse meerderheidspartij in de Kamer', zegt Vande Lanotte. Producten | WWZijZ
0h oké Naar een sociaal en duurzaam landbouwsysteem - Sociaal en duurzaam landbouwsysteem - Gedeputeerde Staten van Gelderland
​ Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het niet kunnen installeren van games op een nieuwe pc. Om de kwaliteit van de lucht in de openbare binnenruimtes in de stad te verbeteren is het van belang om de luchtverontreiniging van bestaande gebouwen in kaart te brengen. Met behulp van sensoren kan de luchtkwaliteit in de directe omgeving van gebouwen worden gemeten en in kaart worden gebracht. Dit levert informatie op over de mogelijke oorzaken van luchtverontreiniging. Witte brigadeiros met vloeibare chocolade - Kitchenista
​Laten we daar snel aan werken. Toelatingseisen | University of Groningen
4 Kan ik weten of je probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG? Fysiotherapie voor kinderen - Stichting Fysiotherapie De Rooy
​En een foutmelding die verschijnt/ Toneelgroep Amsterdam - TheaterEncyclopedie
✘ Geen probleem, het lijkt erop dat sommige bestanden in strijd zijn met het spel. De redactie van DWDD gaat niet akkoord met de kritiek op de show
Probeer alsjeblieft deze URL Twee maal een kans | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
dat zou ik op prijs stellen. Privacybeleid - Eurofit - Health & Wellness
​​Ja. Blog - Blog: Hoe houd je je bedrijf veilig en gezond? - Artikelpost
​En het is gewoon tijdelijk dat die applicaties niet worden beïnvloed in het proces, je kunt het later inschakelen. Zoals eerder aangekondigd, zullen er vanaf 1 januari 2022 nieuwe VN-regels voor douaneprocedures gelden. Deze nieuwe regels zijn een reactie op de ontwikkelingen die zich de afgelopen jaren hebben voorgedaan in het internationale handelsverkeer. De regels zijn bedoeld om de veiligheid en doeltreffendheid van de douaneprocedures te vergroten en de rechten en plichten van alle betrokkenen duidelijk te definiëren.
👋 Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The most common adverse reactions reported in patients treated with Humira in clinical trials were injection site reactions, upper respiratory tract infections, and sinusitis.
› Hoe kan ik je helpen? English: The deployment of Community instruments in support of these policies should be accelerated.
🙂 Dank voor de informatie. Houten schuttingen kopen in Lieshout? – Schuttingopbouw.nl
3e zoals ik het begrijp, kun je niet inloggen op je PRS-ORG-account. Politie in Amsterdam onder vuur om sloopzorg | Het Parool
​Klopt dat? Richtlijn van het Europees Parlement en de Raad van 16 juni 2004 betreffende de toegang tot het beroep van econoom en tot de benaming van 'economist' en tot intrekking van Richtlijn 85/511/EEG van de Raad (Publicatieblad van de Europese Gemeenschappen L 259 van 7.9.2004, blz. 1) (PB 2004 L 259)
2 Bedankt voor de bevestiging. De 10 beste goedkope hotels nabij Wembley Stadium - Hotels.com
​Ik zal proberen je hiermee te helpen. De Dikke Van Dale: Het woordenboek der Nederlandsche taal - 9789025901167 - Uitgeverij Van Oorschot B.V.
​​Ik wil je graag informeren dat PRS-ORG en de PRS-ORG-app dezelfde software zijn, maar dat sommige functies en namen zijn bijgewerkt. De beste tours en tickets - Cappadocië Vliegveld (AAS) - Viator
64 U kunt hetzelfde PRS-ORG-Account op de PRS-ORG app invoeren om je games te spelen.  Wetsvoorstel over privacy in de zorg | Nieuws | Kennisplein Gehandicaptensector
❗Ja, dat klopt. Minister van Veiligheid en Justitie: 'De versnelde procedure biedt oplossing' | Blik op nieuws
​​Er is niets als PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account. Voorwaarden - RTC
💡Dit zijn alleen applicaties.💡 'Vlaanderen stoot de meeste broeikasgassen uit' | De Tijd
​Je gebruikt je PRS-ORG-Account om in te loggen. GPTW biedt gratis dienstverlening aan voor de 'Beste Werkgevers' van 2018 | GPTW
­ Je PRS-ORG account is maar één, of je nu inlogt op website, forum of een van deze applicaties. Tekstbureau De Lange in Houten - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
123 Goh, graag gedaan. NIEUW PROGRAMMA | de Echo Groep
5 Mag ik je PRS-ORG-account e-mailadres weten? Nog drie vragen van de N-VA aan de federale regering over het onderwijs – Vlaams Parlement
Als er nog iets anders is waar ik je mee kan helpen, laat het me dan weten. Franse gele hesjes protesteren in Parijs - Automobielmanagement.nl
​Goedendag, English: The advantage of this connection is that it is almost invisible.
Het is een genoegen je te ontmoeten via chat.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: In the Middle Ages, the country was divided into a number of small principalities.
¶ Wat kan ik voor je doen? Kabels en leidingen vervangen, onderhoud en reparatie - Vervangingen voor kabels en leidingen - Diensten - Nexans
🙂 Paasbrunch voor 2 personen bij Landgoed en Recreatiecentrum Mookerheide | Deals & Cupons
Ça peut être agaçant. Home » Nieuws » Met deze tien tips kun je meer kilometers uit je auto halen
3 Laat me je helpen met informatie over Hoe verkrijg je een architecten vergunning in Californië - Tips for you - Tips for you
100% restitutie van het bedrag en verwijdering van de club. N-VA Vlaanderen - Kamerlid voor de N-VA in de Kamer en N-VA Voorzitter in de Kamercommissie voor Werk, Economie, Innovatie en Sport
2 Mag ik het e-mailadres van je PRS-ORG-account weten? Achtergrond - FINANCELAB
4 Dus zoals ik heb gecontroleerd, heb je de aankopen niet op je oigin gedaan. N-VA en Groen grijpen na verkiezingsoverwinning in: "Het volk heeft gesproken" | Metro
​Heeft u ze gekocht op PSN? Besluit van de Vlaamse Regering van 24 april 2014 betreffende het verlenen van de toelating voor het in de handel brengen van de diergeneesmiddelen MICROSPORID®
Laat me je informeren dat PRS-ORG Ondersteuning geen geldtransacties verwerkt die op een ander platform zijn gedaan. kruidige vleesmix - Smaaksensaties
​Omdat vanwege dit, Ik kan niet aan je verzoek om terugbetaling voldoen. Home » Hoe speel je slots online
1 ik raad je aan om contact op te nemen met de verkoper waarbij je de titel hebt gekocht. Huis te koop: de Stal 62 4301 BX Oss [funda]
14 dagen na aankoop. Voor aankopen gedaan via PRS-ORG, kun je contact opnemen met hun ondersteuningsteam. Overleg:Periode (historie) - Wikipedia
Laat het me weten als je een technisch probleem ondervindt, of als je vragen hebt, en ik zal mijn best doen om te helpen. 33e Dag van de Arbeid: een oproep aan werkgevers en werknemers | VRT NWS: nieuws
내 순 명-M 만나서 반갑습니다. English: We will take the necessary measures to ensure the integrity, availability and resilience of the systems and services that we use for processing personal data.
İk hoop dat het goed met je gaat English: “The right to participate in the democratic life of the Union”
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: One of the major benefits of an online store is that you can offer your products or services to people all over the world.
Ah oké. Vacature: 40 uur p/w technisch tekenaar Hengelo - deBesteWerkgever
​Ik zal je twijfels over de verkeerde versie van de speler verduidelijken. Voor alle duidelijkheid: Wouter Bos had nooit minister van Financiën kunnen worden zonder zijn oude maat Peter Kolder, nu minister van Economische Zaken. Het kabinet-Balkenende II was voor Kolder het ultieme bewijs dat hij de verkeerde baan had gekozen. Als minister van Sociale Zaken en Werkgelegenheid had hij...
​We hebben meerdere meldingen ontvangen over spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de ijs-versie ontvingen. 15 jaar geleden vertrokken, nog niet thuis | De Volkskrant
✍️ Onze teams hebben het probleem opgelost. 't Is met name een kwestie van je hele leven lang durven nadenken en je eigen keuzes durven maken. Jezelf niet laten leiden door de mores en de regels, maar durven te gaan voor wat je echt wilt. 't Is de kunst om de wijsheid van je hart te volgen. 't Is een kwestie van durven dromen en de moed hebben om je dromen waar te maken. 't Is een kwestie van durven stilstaan bij wat echt belangrijk is in je leven. 't Is een kwestie van het loslaten van onnodige ballast en je ziel openstellen voor wat er komt.
​​Ze zullen binnenkort de fout voor de spelers herstellen die de verkeerde versie van de kaart hebben ontvangen. English: In addition, the management company shall ensure that the key investor information document is made available free of charge and in a language that is clear and understandable to the average retail investor in the Union.
️ Onze teams hebben hier ook bericht over geplaatst: URL Algemene voorwaarden | Het online energieadvies
Dat is inderdaad zorgwekkend. Hoe maak je een natuurlijke gouden highlighter - Tips for you - Tips for you
💬 Onze teams werken mogelijk aan het wijzigen van de spelerversie. Meld je aan voor de Giro d'Italia
👉We hebben de updates hierover niet ontvangen. Beschrijving van het gebied en routebeschrijving naar de belangrijkste attracties rondom Sheraton Huzhou Hot Spring Resort.
6. Ik raad je aan om op de hoogte te blijven van onze sociale media-kanalen. Duitse Kamervragen over orka's in zeecontainers | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Laat het me weten als je nog andere vragen voor mij hebt. Vakantiehuizen in Venray | De grootste selectie van vakantiehuizen
2. Heel erg bedankt voor al je geduld en medewerking. Tweedehands elektronicaspeciaalzaak - Taalbank
​Als je nog hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder. Boerderij | Over Boerderij
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Shop - The Labyrinth of Coral
21:32: Een fijne dag verder. Consumentenbond: veel Nederlanders onveilig online | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
bye bye en het beste 1733 S. Alvarado Street, Los Angeles, Verenigde Staten
 Hallo, English: The processing of personal data relating to third parties, such as employees, business partners or suppliers, is only permitted if the data subject has given his or her explicit consent.
Aangenaam kennis te maken. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you want to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us at info@apart-rosack.com.
Hopelijk gaat het goed met je. English: Delivery: 7-10 days after the payment
5 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The FINNISH SAMPLING TEAM started from the place where the “Finnish sauna” was invented: the city of PyhÄ¤selka in Karelia.
0k, dank je wel! English: Most games will require at least one core, and most games will need 2 or more cores.
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het verloren toegang tot PRS-ORG e-mailkoppeling aan account. English: Through the investigation, they uncover a sinister plot by an unknown party, which involves the destruction of New York City.
Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen! English: This is the main reason why the Commission had decided to address this problem directly in the context of the present proposal.
️ Perfect, laten we daar snel aan werken.
2. Kan ik je PS Gebruikersnaam hebben, gekoppeld aan het? U kunt de berichten nu bekijken via de chatfunctie van e-mail of via de webclient van Office 365. Het voorgestelde bericht bevindt zich op het tabblad 'Berichten' in de webclient. Open het voorgestelde bericht om te zien of het bericht is verzonden of alleen voor u is bestemd.
NAME-M bedankt dat je je naam hebt bevestigd. English: In accordance with the principle of proportionality, as set out in that Article, this Decision does not go beyond what is necessary in order to achieve that objective.
✎ Hoe gaat het vandaag met je? English: Hydraulic cylinder with locking system
Dat spijt me te horen. Tijdelijke woningen voor langer dan 1 jaar? | Woonbond
Kun je me alsjeblieft laten weten wanneer het account is verloren? English: In this context, the development of a European strategy on cultural heritage is particularly important, as highlighted in the recent Communication from the Commission on "Cultural Heritage: a key resource for Europe"4.
​Heel erg bedankt voor je bericht. Bij besluit van 12 juni 2003 heeft het college van burgemeester en wethouders van Middelburg (hierna: het college) aan [vergunninghouders] een exploitatievergunning verleend voor een wildpark en een horecabedrijf op het perceel [locatie] te Middelburg.
2)Volgens mij is je account gehackt. Ouderbetrokkenheid bij de Zorg voor de Oudere Mens
Κατηγορήθηκε πως είμαι πολύ εγκατάστατος. Am I correct?
​Heel erg bedankt voor de bevestiging. 'Gezinnen voelen zich niet meer veilig' | Trouw
150 Ik begrijp je zorgen volledig. Elke werknemer heeft recht op een uitkering voor arbeidsongeschiktheid, ongeacht zijn leeftijd en de duur van zijn dienstverband. De uitkering wordt verstrekt door de sociale verzekeringsinstellingen en de werknemer wordt hiervoor verplicht door zijn werkgever te verzekeren. De uitkering bedraagt 70% van het gemiddelde loon en kan oplopen tot het minimumloon. De duur van de uitkering is afhankelijk van de mate van arbeidsongeschiktheid en kan variëren van 6 tot 12 maanden.
15. Je kunt er gerust op zijn dat ik mijn best zal doen om je hierbij te helpen. Strafrecht Advocaat | Arresten en Jurisprudentie
3. Voor we verder gaan, mag ik je geregistreerde e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld bevestigen? 4 persoons vakantiehuis in Zeeland
​Hoi NAME-F, English: An oral solution of Equilis Te has been developed for use in the treatment of mastitis in lactating cows.
Aangenaam kennis te maken. English: From the time of his first publication in 1892 until his death in 1955, he was one of the most prolific and respected authors of works on Western esotericism.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The HIV-1 virus does not have any treatment that guarantees complete cure, but there are drugs that can inhibit its multiplication and prolong the life of the patient.
​​Laat me alsjeblieft weten hoe ik je vandaag kan helpen? English: 1.6 The EESC proposes that the Commission should:
0s zojuist begrepen, ondervind je problemen bij het spelen van het spel. Nieuwe missie voor oud-PvdA'er van Wijngaarden | NOS
​​Maak je geen zorgen, ik zal zeker mijn best doen om je hierbij te helpen. Meisje 17 jaar vermist in Eindhoven
2. Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? Het afgelopen half jaar is een van de meest moeilijke periodes van mijn leven geweest. Er was een hoop ophef rondom ons bedrijf, ik kreeg een burn-out, mijn vader stierf, ik raakte de sleutelhanger van mijn auto kwijt en ik ben met mijn huisgenoot in een relatiecrisis geraakt.
🙂 Geen zorgen!
1 Apart from this, kan ik u ergens mee helpen? Stadswandeling - Historische Stadswandeling
😊 Ik help je graag verder.
❤️ Het was geweldig om met je te praten. Niels's Blog: Into the Light
3. Als je vandaag of in de toekomst nog andere problemen hebt, neem dan gerust contact met ons op. 'Spaanse staatsschuld boven de 100% van BBP' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
13 ik wens je een prettige dag nog, Sport en Bewegen – VV ONR
🤗 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The Report outlines the economic and social impact of the crisis on young people and sets out a series of policy recommendations to help address some of the major challenges that young people face, such as unemployment, inadequate education and training, low pay and poor working conditions.
İk hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Feed business operators shall ensure that the control procedures referred to in Article 4 are implemented.
​​Ik zal je helpen bij het oplossen van je probleem met het starten van PRS-ORG. Algemene voorwaarden - Huisje bij de Boer
2 Mag ik je Xbox Gamer-tag weten? Zorgverzekering en zorgverzekeraars Archieven - De Orkaan
❤️ Bedankt. Ondersteuning en advies | Voka
4 Mag ik weten of je PRS-ORG voor het eerst probeert te starten? Leverancier vacatures in Tilburg | NationaleVacaturebank.nl
2 Volg de onderstaande link (s) om platform specifieke problemen op te lossen: De Opdrachtgever aanvaardt uitdrukkelijk de aansprakelijkheid die voortvloeit uit de naleving van de in de Opdrachtomschrijving vastgelegde specificaties en eisen.
​URL​ Brandweer met spoed naar Roermond, Maria-Hendrikastraat - 112-Nederland.nl
​Neem voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen contact op met Xbox URL 't Sas - In het hart van het Vlaamse Landschap
​​Laat het me weten als je nog een ander probleem ondervindt. Fusie Agro Food Tilburg en Fontys in eerste instantie niet goedgekeurd - Tilburg.com
🤔Zijn we verbonden? Woensdag 13 augustus 2014 - Dag van de Dialoog | GoedBericht
​​​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Eindrapportage Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen - PDF
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL. Vakantiewoning in de Algarve, Portugal | All Inclusive | 8 Personen | Casa Capricho
☀ Hallo, leuk je virtueel te ontmoeten. English: The PW642T has a powerful, 850 kW (1,140 shp) Allison 250-704C turboprop engine with a maximum cruise speed of 455 km/h (246 mph).
🤔 Hoe gaat het met je vandaag? English: The equestrian event is the third of six Olympic events and takes place at the Olympic Green Polo Field.
​Goedendag NAME-F, English: The Commission should also bear in mind that the rules governing the European Union's financial framework do not allow for new initiatives or projects to be launched unless they are budget neutral, in other words, unless the funds available are sufficient to finance the new initiatives or projects without prejudice being caused to the implementation of existing programmes.
👍 Het gaat goed met mij. English: If there is no such report, the regional administrator shall prepare such a report.
​Bedankt voor het vragen. English: A final report on the use of the reserve shall be sent to the European Parliament and the Council by the Commission before 30 June 2011.
↑ Vertel me niet dat je sorry bent, alstublieft. Gepubliceerd in de Staatscourant 2008, 144
​Bedankt voor je bericht. Kermis Kalmthout en Stiphout houden vast aan hun datum - Gazet van Antwerpen
2a: Zoals ik begrijp, is je probleem automatisch opgelost. English: a requirement to continue cooperation, and the possibility of introducing additional measures if the non-cooperation persists;
↑ Klopt dat? Armoede en schulden worden structurele problemen | VRT NWS: nieuws
21/2005 U bent wonderbaarlijk kalm en medewerend geweest, ik waardeer het oprecht. De Tick Tock verhalen - Resorts World Sentosa
10 Andere dingen van mij op dit moment! Wat is een Constructivistische Methode? | Taakomschrijving - 2019
52 Geef gerust door, ik zal het graag voor je ophelderen? Nieuws: Verkiezingen in Bosnië-Herzegovina
❤ Graag gedaan en heel erg bedankt voor je tijd en aandacht vandaag. Gereedschapskist met 35 onderdelen: Veelzijdigheid en veelzijdigheid | ExxonMobil Benelux
♥ Blijf veilig en gezond. Plannen voor nieuwbouw rondom de Grote Markt in Houten - Bouwmensen
🙂 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help, het was een genoegen om vandaag met je te chatten.  Verkocht: Hoge Houtweg 45, 3363 KL Sliedrecht
5 Heb een geweldige rest van je dag. Sector 5 - HvA
niceto meet you NAME-M. English: In March 2010, he started a PhD program at the University of Waterloo, where he is studying the development of technology for high-throughput screening of large genomes.
✆ Ik hoop dat het goed met je gaat, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen? English: The following points shall be inserted after point 14 (Commission Decision 2005/349/EC) of Chapter XV of Annex II to the EEA Agreement:
4. Maak je geen zorgen. 4-daagse training Algemene en Bedrijfskunde - Springest
9 ik begrijp je bezorgdheid.
​​Ik zal mijn best doen om je te helpen met het oplossen van dit probleem en je te helpen met codes Vacature GZ-Psycholoog of Psychiater 1e of 2e Lijn in Utrecht | Actiz
✉️Kun je mij het e-mailadres geven dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? Wetsvoorstel om de toegang tot rechterlijke procedures te vergemakkelijken en de regelgevingsprocedures te versnellen (14917/EU XXV.GP) (debat)
2-staps verificatie kan niet worden uitgeschakeld. Vergeten hoe de kettingbediening werkt? Het kan je toch niet ontgaan zijn dat de Zwitserse merken Tag Heuer, Hublot en Richard Mille momenteel een hit hebben met hun kettingbediening. Het is een technisch hoogstandje dat het uurwerk mooi laat zien en tegelijkertijd...
🙁 Soms gebeurt dit vanwege een probleem met de server. 'De Club van Sinterklaas' gaat naar de bioscoop - Omroep Brabant
2. Om dit op te lossen, zullen we je secundaire e-mailadres bijwerken, zodat je Elftal van de week: KV Kortrijk kent weer 'echte verdedigers' | VoetbalPrimeur.be
2. De codes. De Wijkcentra – GGz Centraal
3 Bedankt voor het e-mailadres. Nieuws: Rotterdam verkennen met de Zippo Fietstour
6-cijferige code sturen naar het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld. Onderzoek naar toekomstige scenario's regio Den Haag
​​​Geef het me alsjeblieft als het aankomt. Nieuwsbrief Kerngroep Bedrijven 4-2021 – Kerngroep Bedrijven
👋 Hallo NAME-M, English: This eco-friendly hotel is located in the centre of Pattaya, just a 5-minute walk from Pattaya Beach. It offers an outdoor pool, a fitness centre and rooms with a balcony and free Wi-Fi.
♡ leuk je te ontmoeten.
‌Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: We moeten duidelijk maken dat de Commissie de situatie in de sector volgt en dat we willen voorkomen dat de sector nog verder wordt verzwakt.
12 Dank je wel voor de details. English: Proposal for a Council Regulation (EC) concerning structural indicators for the common agricultural policy
1 we zullen zeker mijn best doen om je te helpen met onjuist aankoop van PRS-ORG punten. English: The municipality borders on the west with the municipality of Mörbylånga, in the south with the Baltic Sea and on the east with the municipality of Torsås.
​​ik stel voor dat je PRS-ORG een keer start. Archief Achtergrond - NRC
4. Wanneer je de punten kunt zien in PRS-ORG kun je contact met ons opnemen en we zullen zien of deze voor je kunnen worden overgedragen. Duizenden vrouwen gaan in beroering de straat op – Olleke Bolleke
100 goed? 'Je kunt geen nieuwe stad bouwen op een oude' | De Morgen
​Goedendag NAME-F, mijn excuses voor de problemen. English: The Foundation also supports the development of the cultural and educational institutions in the Netherlands Antilles and Aruba.
4. Ik help u vandaag graag verder. English: Articles 173 and 174 of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU) establish a framework for cooperation in the area of freedom, security and justice.
Om er onmiddellijk naar te kijken, mag ik alstublieft de bon van de transactie of het bonnummer van het boek? English: Two-Bedroom Apartment with Sea View - Ground Floor (4 Adults + 1 Child)
9- Dat klopt, bedankt. Seks in de kliniek is mogelijk
​Een ogenblik alstublieft, ik ben bezig met de transactiegegevens te krijgen. English: Above all, you can rely on an efficient and reliable service in this regard, and you can be sure that you will get a personal and comprehensive solution tailored to your needs.
​Bedankt voor uw geduld NAME-F, ik kan zien hier dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Maritiem Museum Rotterdam | Cultuur- en Congrescentrum Rozentempel
ik wil echter niet dat u langer wacht op het boek, dus ik heb het aan uw account toegevoegd. Seksueel geweld is één van de meest vernederende en kwetsbare vormen van geweld. Vaak wordt de persoon die het slachtoffer is van seksueel geweld niet geloofd of wordt er niet goed gereageerd op de situatie. Het kan ertoe leiden dat het slachtoffer nog meer schaamte, angst en verdriet ervaart.
Verbind om het te zien. Ouders overleden minderjarige kinderen kunnen kiezen tussen achterlating of terugzending naar Duitsland | VRT NWS: nieuws
100%, het was me een genoegen. St. Michael's College (Ottawa) - Wikipedia
wij staan altijd voor u klaar in het geval er verdere vragen zijn. De School met de Bijl: Naar de klas van de toekomst
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen. In opdracht van: Prinses Máxima Centrum
Thank you for contacting PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Koffieplanten in de Oostvaardersplassen: 'Voor de kalfjes is het niet zo'n goed idee' | Flevoland | destentor.nl
Met vriendelijke groet, Kunststof kozijnen Heeswijk-Dinther | KozijnWerken
ã ah, ik begrijp het. English: Your are just taking a peek at MiaKali's private Show.
3 Bedankt voor de informatie. English: Audiovisual commercial communications should not mislead the consumer by exaggerating the advantages of a product, by concealing its significant drawbacks, or by creating an unjustified expectation about its characteristics, performance or impact.
İk help u graag verder.
​Om verbinding te kunnen maken en externe boeken naar uw e-reader te kunnen overbrengen, moet u dit doen met behulp van een PRS-ORG- of PRS-ORG-computer. English: Van Oord Aanbesteding and Tendering processes 2016
​​PRS-ORG is niet compatibel met e-readers. De 10 beste hotels in Posen - Boek op Hotels.com
2 Mijn excuses voor het ongemak, maar met een gewone computer kunt u uw boeken overbrengen. 'Geweldige' reactie Frenkie de Jong na El Clásico-winst
2 ik hoop dat u deze informatie nuttig vindt. Kamerstuk 33653-24 - Verslag van een algemeen overleg over de nota van wijzigingen inzake het VAR-besluit natuurbescherming - 24 februari 2010 | Open Kamer
😊 Is er nog iets waarmee ik u kan helpen? Weerbericht - Zon en af en toe wat wolken, maar vooral koel en wisselvallig | Metro
Het is me een genoegen! Helemaal het nieuws gemist? Volg ons dan op Facebook of Twitter
4 En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Warmtewisselaar service en reparatie | Warmtewisselaar onderdelen
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Voorlopige vaststelling omzetbelasting | Van Till Advocaten
​Goedendag, English: The Committee shall adopt its own Rules of Procedure.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
1. Geef me alstublieft uw naam en vertel me hoe ik uw dag beter kan maken.
👋 Hallo NAME-F, English: He was already a prominent and wealthy man when he married the beautiful but headstrong and impulsive Eudocia.
ivo ik kan je ook helpen als je wilt.
2. Is dat goed of wilt u dat ik zie of agent beschikbaar is? English: This was the best option, as it minimized any chance of the vaccine virus being transmitted to the mother.
1. Welk apparaat u gebruikt? Autisme - Home - Instituut voor Verder Onderzoek en Vernieuwing in de Psychiatrie
​En hebt u uitgelogd of een synchronisatie uitgevoerd om te zien of het boek nu aanwezig is? Houten speelhuisje met veranda en tuin - Speelgoed van hout - 2021
5. Geef me ook de titel en auteur van het boek dat u zoekt Onafhankelijkheidsoorlog – Historiek
1 beetje geduld alstublieft Houtkachel – Zuidwest-Fryslân
3. Geef me de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek. Inbraakbeveiliging in Alphen aan den Rijn | Slotenmaker-24u
​​Ik zal dit doorgeven om te zien wat we kunnen doen Vakantiehuizen in Midden-Frankrijk | De grootste selectie van vakantiehuizen
5. Als de chat is gesloten, ontvangt u via e-mail een automatische transcriptie van deze chat. Woningen te koop in Zwolle (Overijssel) - Huislijn.nl
​​U kunt op die e-mail antwoorden met de links Vakantiehuizen Rijssen vanaf € 55/nacht | Vrbo
​Houd mij alstublieft op de hoogte Voorkom techniekschulden. Bespaar geld met een duurzame investering
NAME-F? De ene starter is de andere niet - Business AM
​​Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Nieuws - Schoorsteenveger en Rookkanaal Expert
32,8% Ik zal deze chat nu sluiten aangezien er geen reactie is ontvangen. Jaar van de Marathon | Vechtdal Business
5. Ik blijf u graag verder helpen via e-mail, of u kunt op een voor u beter moment weer contact met ons opnemen. Carrièrekansen in de bouwsector - Careerwise
15 dank u voor de informatie, ik zal u graag helpen. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotel-belle-dune.com.
11. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: This report covers the period between July 2004 and the end of March 2005.
​Bedankt voor het wachten De 10 beste hotels in Santana - Boek op Hotels.com
70% Ik bied mijn excuses aan dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
2. Gelieve uw nummer met mij te delen Alles wat je moet weten over de BMW X4 - BMW SAVE
11-cijferig nummer dat je in je factuur of betalingsgegevens kunt vinden, het nummer begint met 1 of 2... Waarom hebben de meeste gebouwen een plat dak? - GoeieVraag
8-10-2021 U vindt het in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens. 'Nederland moet meer zien in vijfde generatie mobiele netwerken' | Nederlands Dagblad
10-10-2021 Bedankt voor het wachten, het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account, synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het kunt downloaden
06-12-2021 PHONENUMBER is voor het tweede boek Bezienswaardigheden: Erasmusbrug, Rotterdam, Zuid-Holland, Nederland
Ik ga door met u. Fracties reageren op ontwerp-regeerakkoord - District Noord-Limburg
​Goedendag NAME-F, bedankt voor de informatie. English: After many years of experience in the field of laboratory automation, we have developed a modular solution that enables you to start small and expand as you go.
3 Ik help u graag verder. English: The information shall be kept up-to-date and, where necessary, reviewed at regular intervals specified by the competent authority.
​Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het inloggen op uw account Verblijf in Hotel-Pension Zur alten Schmiede
​​Ik heb uw account bekeken en het lijkt erop dat het is gemaakt met een PRS-ORG-account, aangezien u geen PRS-ORG-inloggegevens heeft, kunt u van onze kant het wachtwoord niet opnieuw instellen
25 Probeert u in te loggen met de PRS-ORG-inlogoptie? De Beste Vrienden Van De Mens - Tijdschrift De Roos
☀ Bedankt!
​​Nu ik denk dat uw account alleen een PRS-ORG-account heeft, probeer dit in plaats daarvan alstublieft Jongste dochter van Monica en opvolger van Jeanine, schrijfster van diverse boeken over de Rode Duivels, wordt journalist - TVOOST
🙂 Bedankt. Hovenier Tjalleberd - Hovenieradviseur.nl
4. Ja, probeer die optie alsjeblieft, laat het ons weten als je problemen ondervindt Onderzoek naar veiligheidspunten op N50 bij Zwijndrecht - District8.nl
20 Wilt u dat ik bij u blijf om te zien of u kunt inloggen? Rommelmarkt 's-Gravenhage | Goedkope kramen huren 's-Gravenhage
✕ Hoe gaat het? Adrianus van Velsen – Digitaal Museum Velsen
10 Is u nog steeds bij me? De School van Morgen - Wolfert van Borselen College
4. Bedankt voor de informatie. English: The annual statistics will be broken down by the main fields of research, the research fields or groups of research fields as defined by the Commission, and the type of research organisation.
​Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken. Advies aan de Koning - Louis Tobback - Boekencontracten.nl
ik hoop dat u een geweldige dag hebt! English: The sales company of the brand was called Mercury Marine, and the factory in Wisconsin was expanded to create a range of outboard motors.
□ Bedoelt u te vragen of het mogelijk is om een audioboek in een PRS-ORG e-reader te gebruiken? English: This is a real health threat in itself.
0h, ik begrijp het. Haarlem Centrum - Korte Tjongerdstraat 2 - Van der Sande Makelaars
Dat zou afhangen van of hun e-boeken compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten of niet, maar als zij u hebben geïnformeerd dat hun e-boeken alleen kunnen worden gebruikt in hun e-readers, vrees ik dat het mogelijk niet mogelijk is om ze over te zetten en ze in een PRS-ORG e-reader te lezen. English: It is necessary to give you this medicine to help stop you getting pregnant.
2. Als u echter nog steeds wilt proberen om te zien of het werkt, kunt u proberen om deze over te zetten met een programma genaamd PRS-ORG op uw computer. Start van het 'De Rode Loper' seizoen 2017-2018 - Dendermonde
› Deze app geeft toestemming aan de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG e-reader om ze over te zetten en ze daar te gebruiken. Creatieve atelierdagen | Gitaarles op maat
​U kunt alle informatie die we over dit onderwerp beschikbaar hebben, hier vinden: Sterke Q2 en boven verwachtinge resultaten 1H21 voor Airbus – Financieel & Economisch Nieuws
Nederland Geruststellend, het is een genoegen om u te helpen! Het Amsterdamse Bos wordt klimaatbestendig - Amsterdam - PAROOL
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een schilderachtige route over de Col du Telegraphe en Col du Galibier - Dagtrip Avignon
​Ontzettend goed om u te spreken NAME-F. English: The B&B also offers bike rental.
1 Ik hoop dat u het goed maakt. English: Guidelines for the application of Article 61(1) and (2) of the EEA Agreement
1. ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The project has led to the development of a new information campaign about the Single Market, which the Commission will launch in 2003.
2 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: He was one of the first photographers to use the technique of the split-toning, creating a blue-toned portrait of a sitter on a red background, and a blue-toned landscape on a red ground.
2. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. English: The Commission considers that the current situation in the sector is characterised by the lack of consensus on the level of the aid.
10. Dat is het, bedankt. Vacature: 16 uur p/w verkoopmedewerker regio Eindhoven - WarehouseTalent
12:23 Bedankt voor uw tijd. Dutch: Aanvankelijk was ik geïnteresseerd in de kleinste delen, dicht bij het centrum van het hoofd, omdat de prognose daar het beste is.
4 De e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Aanvraagformulier ICS - Gemeente Meerssen
3 Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Gemeente Amersfoort vraagt hulp om corona-uitbraak in asielzoekerscentrum aan te pakken | Amersfoort | AD.nl
​Graag gedaan. Wist je dat... - Wijchen
​​Ben blij dat uw probleem is opgelost. English: The Commission considered that the commitments offered by the parties were acceptable and were likely to remedy the competition concerns.
​U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. De 10 beste hotels in San Pedro de Atacama voor je vakantie - Hotels.com
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Contact | STICHTING VOOR JEUGD EN OPVOEDING VRIENDSCHAP
10 minuten geleden Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Persoonlijkheidstoestanden en hun diagnostiek — Tilburg University Research Portal
Hello NAME-F, bedankt voor de informatie. English: Lysogene’s gene therapy will offer a real therapeutic alternative in the treatment of genetic diseases associated with the accumulation of toxic aggregates, such as Batten disease or other rare neurodegenerative diseases.
Ik help u vandaag graag verder. English: However, there is no scientific or clinical evidence to support this use.
Om het onmiddellijk te kunnen onderzoeken, mag ik alstublieft het transactienummer hebben? English: For the 2005-06 season, he joined the Blackburn Rovers, where he played 31 games.
Het is meestal een 10 of 11-cijferig nummer. Het artikel 'Ik hou van de dood' van Eddy Terstall
NAME-F, bent u nog steeds online met mij? Snel-toegang snelkoppelingen in Windows 10 - Onlinepcgids
Geen zorgen, ik ben er nog steeds.
Kunt u het schrijven?
1073-7956 Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te vinden. Eén regel is genoeg: 's werelds beste bedrijven | Trends
Dank u, geef me alstublieft een moment om de details te krijgen. Hoe bereid je je voor op de toekomst? - Careerwise
NAME-F, heel erg bedankt voor uw geduld. NIEUWE MOTOREN - Renault Kangoo en Master nog elektrisch | Auto55.be | Nieuws
ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds in behandeling door PRS-ORG. Elke kind verdient een goede start - Kinderopvangtotaal
We willen echter niet dat u langer moet wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd. Jaarlijkse toewijzing begrotingssteun voor het jaar 2018 — Documents — European Union
Verbind zichzelf om het te kunnen zien. Opleidingen voor de vleesverwerkende industrie | Van der Stelt
Absoluut, laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen.
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De gevangenis. 1982. | André Baartman
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home > Concept > Aanvraag verzoek om verlening van een omgevingsvergunning voor het wijzigen van de situering van een tuinhuisje in gebruik en het plaatsen van een veranda in de tuin van het achtergelegen perceel aan de Schoolstraat 12 te Baexem.
1Bedankt voor de informatie. English: And what would a day at the zoo be without our fantastic bouncy castles?
3. Ik help u graag verder. English: An exceptionally difficult test for the human body, this disease manifests itself as a decrease in the level of hemoglobin in the blood, as a result of which a person becomes apathetic, loses strength and appetite, and the skin becomes pale.
3dank je wel! English: We then drive over the dirt road to the village of Soraga.
​​Het boek staat nu in uw bibliotheek. English: The Council urges the government of Sudan to respect its commitments and to work for the success of the referendum, which is crucial to the peace process in the region.
3. Synchroniseer uw apparaat of app en u zou het moeten kunnen vinden. English: If your credit or debit card payment is declined, you will receive an email from us informing you of this.
​​Onze excuses voor dit probleem. Soms hebben we dit probleem met de betalingen van PRS-ORG. 14:23 VIDEO: Met deze lieve film geven de makers van 'The Lion King' de laatste tip aan je - Omroep Brabant
​De betaling was nog bezig bij PRS-ORG. Vacature Docent Godsdienst/Levensbeschouwing - De Hoop
15/09/15 Sommige klanten krijgen dit probleem bij het betalen met PRS-ORG. Kerstmarkt in het Van Gogh Museum | Weblog Zwolle - Nieuws
26/05/17, 08: 54 om de ​​middag. Om dit probleem te voorkomen, kunt u indien mogelijk een andere betaalmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG. Verzorgende IG | Sensire
1x bedankt voor uw tijd. Vind jouw dakdekker in Beegden op dakdekkers-info.nl
Have een fijne dag! groeten, Maskers nemen deel aan de door de overheid bepaalde coronamaatregelen, zoals op afstand houden van anderen. Foto: afp. In het kader van de leerplichtwetgeving moet er rekening gehouden worden met het welzijn van het kind. Deze verplichting gaat verder dan alleen het voorwaardelijk recht op onderwijs. De school moet rekening houden met mogelijke belemmeringen in de thuissituatie en de mogelijkheid om in de (nabije) toekomst school te laten voortzetten. Hieruit vloeit voort dat de school de mogelijkheden van een kind onderzoekt en zo nodig een aanvraag doet voor de mogelijkheden van een toegankelijke school.
6Bedankt voor de informatie. English: Push the plunger down slowly to give yourself a dose.
2 Ik help u graag verder. English: (1) The Council Decision of 15 July 1996 on the signing, on behalf of the European Community, of the Aarhus Convention on Access to Information, Public Participation in Decision-making and Access to Justice in Environmental Matters(3) was signed on behalf of the Community on 25 June 1998.
​​stel u een paar minuten geduld toe English: We also offer you access to third party service providers, so that you can share your data directly with them.
5. Als u boeken van een andere winkel naar uw PRS-ORG-reader wilt downloaden, hebt u de iad of PRS-ORG-app op uw pc nodig om ze vervolgens op uw PRS-ORG-reader te downloaden. English: 5.3.1 The EESC therefore calls for a comprehensive and coherent approach to be taken to the digital dividend.
1, ik zal e-mail de procedure, het bevat afbeeldingen die erg helpvol zijn, maar niet via de chat zullen doorgaan. English: Besides, there are many other ways to drive traffic to your blog, including paid advertising, social media, guest posting, and email marketing.
15:24 Zou dat ok zijn? Translate Ruim appartement met een woonkamer met open keuken, 3 slaapkamers en 2 badkamers. Het appartement bevindt zich op de 4e verdieping en is voorzien van een terras met een prachtig uitzicht op de zee en de bergen. Het heeft een eigen parkeerplaats en een gemeenschappelijke tuin. Gemeenschappelijke faciliteiten zijn een zwembad, een sauna en een fitnessruimte.
­De e-mail gaat naar het e-mailadres dat u hebt gebruikt om de chat in te voeren. Het schoolkamp voor groep 8 van basisschool De Boogerd in Zwolle
11 Ik kan niets doen Het grote voordeel van onze klimaatkamer is dat u uw producten in een echte omgeving kunt testen. Het gaat hierbij om een omgeving waarin de klimaatveranderingen zoals deze in de werkelijkheid optreden, precies zijn nagebootst.
3 Het systeem doet alles zelf Aankoop op afbetaling | Gemeente Erpe-Mere
2 Laat me uw account even bekijken, een ogenblik alstublieft. English: So, what are the right questions to ask?
Bedankt voor het wachten NAME-M. English: With the help of the Wheel, she can manipulate the flow of time to make herself younger, regain her memories, and escape from the island.
​Ik heb ook uw vorige chat gelezen. English: Annex II, Section I, 1.1 to 1.3
​​Het spijt me heel erg, maar als het apparaat niet wordt herkend door de computer, zelfs na het resetten van de USB-poorten, zijn er geen andere problemen die we kunnen proberen op te lossen. English: For the last six months of his life, Lennon lived in the Dakota, and it was there that he was shot and killed by Mark David Chapman on December 8, 1980.
2. Omdat de lezer buiten de 2 jaar garantie valt, kunnen we u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat van onze partner URL English: The EU welcomes the peaceful and orderly conduct of the polls, and encourages all parties to continue to respect the electoral process.
Ok, laat me de kortingscode aanvragen om te worden gemaakt. Rustige woonwijk in het hart van de stad | Appartementen in Berlijn
Thank you voor het wachten NAME-M, hier is de code: Boeren winnen rechtszaak tegen de overheid | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1178759179 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG. Onzekerheid over vakantieplannen: 'Mensen hebben geen idee hoe ze door de zomer kunnen' | NPO Radio 1
8256 een goede avond ook. Steun voor Bram met 10.000 euro voor zijn stichting -
23 oktober 2019 Hallo NAME-F, het zal mij een genoegen zijn u te helpen HR-magazine oktober 2016 by HR-magazine - Issuu
204 kan ik het omschrijvingsnummer hebben alstublieft? Samenwerking tussen VDL Nedcar en de Belgische overheid wordt voortgezet | VDL Groep
het ontvangstnummer van het boek? Anneke vd Berg, een wandeling door de bossen van Ermelo - Brabant Cultureel
2. Het volledige nummer ✂️
​​Op het bankafschrift Kamervraag - - Over de herstelmaatregelen voor de Nederlandse handbal
​Dit gebeurt omdat u met PRS-ORG betaalt Vakantiehuis in Coltura - Binnenlandse vakantiehuizen
​​We hebben vaak dit probleem van uw land wanneer de betaalmethode PRS-ORG is. Deelnemers Lievegoed Voetbalkamp gezocht | De Schakel
​​Bedankt Door Redactie op Donderdag 14 april 2022, 11:15 uur politie, handgranaat, munitie 112
​Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd » Privacybeleid - De Bastei B.V.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen, NAME-F? Technische Universiteit Eindhoven | Nationale Onderwijs- en Examineringskalender
3. Heel graag gedaan, is er nog iets waar ik u mee kan helpen? Vrijheid en solidariteit | Kennisplatform Integratie en Samenleving
30 mei 2021 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Een fijne dag NAME-F De 10 beste hotels in Le Tholonet - Boek op Hotels.com
​Bedankt voor de informatie. English: Why has Extavia been approved?
ik help u graag verder. Vrijdag 14 oktober: Eurovisie Songfestival 2022 in Turijn - eurovision.tv
​​Op dit moment hebben we geen informatie over een nieuwe e-reader. Video: Flitsende politieagenten op weg naar noodweer, maar in plaats daarvan wachten ze op de jongen die ze opzoeken | Buitenland | Nieuws | HLN
​Ik raad u aan om op onze sociale netwerken te blijven, aangezien updates daar worden gepost. Helft Van Nederlanders Maakt Dikwijls Of Altijd Keuze Op Basis Van Voeding - Food & Business
​Nee, aan onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release. Bol.com is marktleider op het gebied van online winkelen in Nederland en België. Met meer dan 35 miljoen artikelen en 28 miljoen bezoekers per maand is het een van de grootste webwinkels ter wereld. De organisatie biedt klanten de mogelijkheid om online producten te kopen en te verkopen.
Graag gedaan. Een ongeluk zit in een klein hoekje – Risk en Business
4 Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen? Interview met De Nieuwe Plagen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2. Anders zou dat alles zijn van mijn kant. 'We zullen niet meewerken aan verdere bezuinigingen in de gezondheidszorg' | Gezond | Nina | HLN
​Veel plezier verder met uw zoekopdracht. Sustainability | Koninklijke BAM Groep / Royal BAM Group
1x heel erg bedankt voor het sturen English: 4.4 It should be noted that the Chinese have already started implementing a plan for energy saving and environmental protection that includes developing clean energy sources, improving energy efficiency, and reducing carbon emissions.
1: Heel erg bedankt voor de informatie English: (3) 'date of issue of a licence` means the date of issue of the original licence by the competent authorities of the Member States;
​Ik help u graag verder English: The ESF will also promote the acquisition of new skills and competences and the development of entrepreneurship and innovation, particularly in SMEs, by supporting the implementation of the Education and Training 2010 Work Programme and the Youth in Action Programme.
¶ mag ik weten welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft? English: 1.8 The EESC reiterates the need for a comprehensive approach to promoting competitiveness and growth that includes a focus on research, innovation and investment.
4 kunt u proberen een andere kabel te gebruiken? English: But don’t worry, even if you are not sure if you need a visa or not, you can always check your country’s visa requirements.
​Het werkte? English: Designed for the treatment of fractures and sprains, this product features a contoured anatomic shape that conforms to the shape of the body.
4 kan je proberen een andere USB-kabel te gebruiken? Visie – Welkom bij Vrije School 't Klokhuis
🙂 Niet de één van de e-reader, misschien heeft u een andere kabel die erop kan worden aangesloten? Home » Blog » Veiligheid in het Verenigd Koninkrijk
İk snap het, geef me een momentje. NZA-H155D – Nieuwe Zakelijk Automatiseringspakketten voor Dynamics 365
Zo vertelde u me dat de e-reader door uw oude computer is gedetecteerd, toch? Technisch adviseur Zuid-Holland | Randstad
0h, dus het werkte! 112 Hardenberg - Politie zoekt getuigen ongeval met letsel op N34
Ik ben blij dat het uiteindelijk werkte! Houten natuurstenen beeldje JAH (12,5 cm) | WESTWINDS
🙂 Bedankt! English: In the context of the Green Paper on European Contract Law, the Commission called for views on issues concerning the need for a European contract law instrument, the scope of any such instrument, the legal techniques and principles that might be used, the interaction with other legal areas, the envisaged effects of a European instrument, and the practical arrangements that might be put in place.
​Ik help u graag verder. English: The complex is located in a quiet residential area, close to shops, schools, and a park.
3. Geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren English: In the UK, the dome-shaped, light grey rock has been part of the landscape for more than 100 years.
​Bedankt voor uw geduld. English: This would offer a comprehensive framework to allow the development of business models and investment strategies that take account of the risks and opportunities presented by the transition to a low-carbon economy.
​​In dit geval kunnen we u een terugbetaling geven. English: An entity shall disclose the following information:
️️️ Het kan worden toegepast in winkeltegoed, dat u kunt gebruiken om maar andere PRS-ORG-boeken of, als u wilt, op de originele betaalmethode die u hebt gebruikt om het te kopen English: The guestrooms look out on the city.
10 Okay Reizen door Roemenië: de beste plekken om te bezoeken | Richtlijnen voor de planeet
​​In dit geval zal ik een verzoek moeten doorgeven voor u om de terugbetaling zo snel mogelijk te krijgen Winst voor vroege vogels -
319 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Quinoa en kikkererwten Curry met kokosmelk - Een keuken vol smaken
Ça pas vraiment. Traplift Smeerebbe-Vloerzegem - Traplift kopen in de buurt van Smeerebbe-Vloerzegem
21/4/2020 Dit zal worden opgelost.
10. Zodra de terugbetaling is verwerkt, wordt u per e-mail op de hoogte gesteld. Vacatures - Monteur in de ruimtevaartindustrie - WerkTalent
3. U ontvangt ook een volledig transcript van deze chat zodra deze eindigt. De kracht van mindset - TAJ HR
00: 00 uur Hallo NAME-N, Rondje Noord-Holland | Columbus Travel
🙏 ik hoop dat u het goed maakt. Teamontwikkeling | Trainingen | Scaling up Nutrition
3. Ik heb uw verzoek ontvangen. Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Geen tekorten voor Cofinimmo, HS Orka krijgt 260 miljoen
2 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? Hoe kan ik de status van mijn bestelling bekijken? – Xiaomi Support
28/04/2021 Bedankt Vacature: 36 uur p/w Helpende Thuiszorg - Solis
2. Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens. 'Jongeren zitten niet op een krukje' | Trouw
5-03-2021 Dank u, zou u me een moment willen toestaan? Stijging van 5% en 7% in de begroting 2019
14:04 Bedankt voor uw tijd. Het doel van dit werk is om aan de orde te stellen dat de theologie van een systeem, ongeacht wat voor systeem het ook moge zijn, nooit kan worden ontworpen om in staat te zijn een volledig verklaring te geven van de werkelijkheid van Gods handelen in de wereld. In plaats daarvan zal de theologie altijd een methode moeten zijn om de Bijbelse boodschap te verwerken in een context van een specifieke cultuur of samenleving. Wat we nodig hebben is een openheid van zienswijze en een houding van medeleven voor het uitdrukken van deze theologie in verschillende culturen.
22-04-2021Het e-book is toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien. | ABN Amro Wonenquiz 2019: 'Aantal hypotheekaanvragen stijgt fors' - am:web
6 Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Vind jouw hovenier in Schaijk op hovenier-info.nl
6. Heel graag gedaan. Vacature Algemeen Directeur - Zorgnet-Icuro
✓ Ben blij dat uw probleem is opgelost. Home > Nieuws > Sport > Van der Poel vierde na tweede sprint in Heerenveen
4 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Een pizza uit de houtoven proeven in het Italiaanse Siracusa - Reisblog - Reisblog - The Travel Hack
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
10-04-2021Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Geboortekaartje - De Knutselhoek
4 Bedankt voor de informatie. English: Available for all kind of cargo and custom made.
​Ik help u graag verder. # Gepost door John op 10:27 1 opmerking:
2. Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren. English: 1.6 The EESC supports the Commission's proposal to create a European Digital Library, which will provide access to digital resources for European researchers, students and citizens in general.
2 Bedankt voor uw geduld. Privacyverklaring - Bouwbedrijf Van Rijn
14. iets dat we kunnen doen, is doorgaan met een terugbetaling voor deze titel. Grote golfparken, rivieren en meren vormen een mooie achtergrond voor een golfvakantie. De internationale watersportstad Wenen is een populaire bestemming voor golfers en biedt een groot aantal golfterreinen in en rond de stad.
Klinkt dat goed voor u? Stichting Internationaal Vriendschappelijk Contact - Traiteur in Amsterdam
​U moet controleren of het boek beschikbaar is onder die aanbieding. English: Players will enjoy the unique sound and feel of the blue and white spheres that, according to the developers, sound better than ever before.
­Ja, ik ga door met de terugbetaling.­ Webinar: Duurzame inzetbaarheid van werknemers door risicovolle bewegingen en lichamelijke belasting te verminderen
24.95 voor het audioboek. Voetbalplus.nl - Voetbalnieuws: Klaas Wels, ex-speler FC Groningen: 'Van der Gaag zal geen boter bij de vis doen'
2. Wilt u de terugbetaling liever terug op uw creditcard of als winkeltegoed? 19085_032 Gedeputeerde Staten van Noord-Brabant
4. Winkelkrediet kan onmiddellijk worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch gebruikt tijdens het afrekenen zodat u kunt kopen. Heel België is op zoek naar de veertien mooiste plekken. Iedereen kan vanaf vandaag mee doen aan de verkiezing van het mooiste plekje van Vlaanderen. De winnaar krijgt een prijzenpakket ter waarde van € 5000.
3 tot 5 werkdagen kan duren voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt weergegeven. Oproep voor kandidaat-raadsleden voor de komende gemeenteraadsverkiezingen - Gemeente Mol
Laat me doorgaan met uw terugbetaling, geef me een momentje. Gemeente Hardenberg wil Deelen vanwege 'omgevingsveiligheidsrisico' verkopen | Deventer | destentor.nl
​De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. De mooiste natuurgebieden van Spanje
​We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeleid en u een bevestiging per e-mail ontvangt zodra deze is voltooid. De Juiste Kleding Voor Een Kantoorbaan | Kantoormeubelen Outlet
​Kan ik u ergens mee helpen? Beeldenstorm in Museum Catharijneconvent te Utrecht | Nederlands Dagblad
Graag gedaan! Kamervraag - Het onderzoek naar de gezondheidseffecten van de rioolwaterzuiveringsinstallaties in Nederland - 2021Z06865 - Tweede Kamer | Open Kamer
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De 10 beste hotels in Rinn - Boek op Hotels.com
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Jongeren en verkeersveiligheid | Algemeen | PCMweb.nl
​Goedendag NAME-F, English: These companies are also increasingly shifting from traditional data center designs to cloud-based infrastructure and platforms.
1 Ik hoop dat u het goed maakt. English: There was also a need for urgent action in response to the problems arising from the unprecedented number of asylum applications from the countries of the former Soviet Union.
4 dagen geleden Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: The EU acknowledges the current efforts to improve the security and safety of the electoral process and welcomes the statement of the Presidential Electoral Commission and the commitment to a peaceful and transparent process.
2. Kan ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG-betalingsgegevens hebben. English: 5.1.3 In conclusion, the EESC believes that the proposed Regulation should be adopted, and that its provisions on cooperation should be strengthened.
3 Dank u, NAME-M u bevestigt de naam van het e-book? wetten.nl - Regeling - Besluit van de Minister voor Immigratie, Integratie en Asiel van 20 november 2015, nr. IA2015-1743M, houdende wijziging van het Besluit [...] buitengewoon opsporingsambtenaar (IOAW/IOAZ) (SZW) - Besluit van de Minister voor Immigratie, Integratie en Asiel van 20 november 2015, nr. IA2015-1743M, houdende wijziging van het Besluit uitvoering Wet IOAW/IOAZ (SZW) - reguliere wetgeving
10 Bedankt. Ondernemingsplan | Communicatiebureau in Tilburg
2 Hartelijk dank voor uw tijd. Nieuws gerelateerd aan 'hulpdiensten' - Omroep West
00:00:00 Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Langdurige zorg | Wijze zorg thuis | Woonzorg Nederland
12 mei Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Vacature Algemeen Directeur - Care & Cure
13. Grapje. Tweede Kamer - Rijksbegroting - fysieke veiligheid
​​Ik ben blij dat ik kon helpen. Opinie over de mislukte ontsnapping uit de Eerste Wereldoorlog (1914-1918) – De nalatenschap van August Vermeylen
12 U zult een korte enquête via e-mail ontvangen aan het einde van deze chat. English: Best Western Plus City Hotel Copenhagen, Denmark
3) Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Tips voor een optimale voeding voor honden - Puur Dier
12 mei, ik hoop dat u geniet van uw dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. B&B Il Poggio 2 - Bed and Breakfast in Caprese Michelangelo
100010 bedankt voor de informatie. English: If you have a large family or a group of friends traveling together, the apartment provides a comfortable accommodation with a capacity of up to 10 people.
2 Ik help u graag verder. ~ English: All the artisanal products are designed to create an atmosphere that will make your stay a unique and unforgettable experience.
Nice to meet you, ik wens u een fijne dag. English: He is the elder son of Prince William and his wife Catherine.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft! English: A 10-minute walk to the center of Vienna.
​​Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden. English: Almost everyone has some experience of it: a time when everything went wrong, when everything was against you.
1 Dank u voor uw geduld. English: The Lifelong Learning Programme will complement the Erasmus Mundus action in the field of higher education and the Programme for European Cooperation in the Youth Work (PEACE) in the youth field.
ik heb uw account gevonden en geverifieerd. English: However, the effects of the economy and the wider economic and political context on their situation could not be ignored.
​Ik kan zien dat het account alleen PRS-ORG heeft beschikbaar als inlogoptie voor uw account. English: Enjoy the unique view over the Danube, the city and the mountains.
​​Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen? English: 2.4.4 The EESC considers that the Commission's proposal to expand the scope of the Directive to cover air navigation services, while respecting the independence of national supervisory authorities and the specific characteristics of this sector, is a positive step.
4. Probeert u dit te doen vanuit onze website op URL? Steek je handen uit de mouwen en werk mee aan een gezonde leefomgeving. Dat is de boodschap die vanuit de werkgroep Gezonde Leefomgeving van VVV Hellevoetsluis naar inwoners wordt uitgedeeld. Inwoners die met concrete ideeën komen over wat ze kunnen doen om de leefomgeving in hun wijk of straat gezonder te maken. Voorwaarde is wel dat het initiatief moet leiden tot een verandering op grote schaal. Een voorbeeld hiervan is het aanplanten van bomen in de wijk. Dat zorgt voor meer groen, schaduw en verkoeling, waardoor de buitenlucht gezonder wordt. Ook de campagne 'Buiten koken' kan tot een gezonde leefomgeving bijdragen. Mensen worden hierdoor gestimuleerd om hun maaltijden buiten op te gaan zetten, waardoor minder ongezond eten gerookt kan worden en minder hinder van rook ontstaat voor de buren.
1000 dank daarvoor. Cadeauhulp.nl | Gebruiksvoorwaarden
​En waarom werkt het niet, wat gebeurt er precies als u het probeert? Wie is degene die in de Bijbel God genoemd wordt? – Wijkwebsite SoBeKK
​Goedendag, ik hoop dat u een fijne dag hebt. English: Wherever you are in the world, you can now enjoy a tasty hot chocolate with this easy-to-use, high-quality hot chocolate mix.
1 moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. Dutch: Zij zorgen ervoor dat de producten van hoge kwaliteit zijn.
🙏Bedankt voor het wachten. Laat me weten hoe ik u kan helpen. English: You don’t have to start from scratch.
7 Ik bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Kan u het zien op uw bibliotheek? Home » Nieuws » Hoe voorkom je een stortregen aan digitale berichten?
🙂 ik begrijp het, bedankt. Auto's in de problemen - NRC
Als u naar Mijn boeken gaat, kunt u het boek zien? Beste Masters Opleidingen in Informatietechnologie in Thailand 2020
​Heel erg bedankt. 'Werken bij de overheid' - Onderwijs & Opvoeding - Higherlevel
Met dit zal ik het boek handmatig toevoegen. Ergotherapie Bezuidenhout | Behandelingen | FysioCompaan
​ Ga naar uw boeken en controleer of het boek verschijnt Terugblik Woudschoten Run & Walk Challenge - Informatie voor deelnemers
12-8-2021 Graag gedaan. Opleiding bij De Koning Verf | Geldinzake.nl
Wens u veel leesplezier.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Brugge, historische stad in België - Brugge, historische stad in België
Goedendag NAME-F, dank u voor de informatie. English: First of all, the software allows you to capture images from your PC, which are then edited using a variety of tools.
2. Ik help u graag verder. English: The people, who live in the villages of the region, are friendly and hospitable.
1 Moment alstublieft, ik zal uw gegevens krijgen. English: I do not want to write that here, but I do not know if it is possible to adjust the sensitivity to the camera.
​Bedankt voor het houden van PRS-ORG, mag ik alsjeblieft de titel van het boek weten dat u wilt kopen? English: Aids to reduce CO2 emissions from passenger cars in the European Union (1994-1997)
­Bedankt NAME-F, mag ik alsjeblieft de titel van het derde boek weten? 'Met Bitcoin kan iedereen zijn eigen bank zijn' | Geld | Telegraaf.nl
​Bedankt, blijf alsjeblieft even, ik ben de details van de boeken aan het verifiëren. Kies je eigen fietsroute door de provincie Overijssel | De Krant Nieuws- thuiszorg aalten overijssel ,Kies je eigen fietsroute door de provincie Overijssel ... Er zijn diverse fietsroutes uitgezet waarbij je kunt kiezen uit verschillende moeilijkheidsgraden. Er zijn voor elk wat wils en leeftijdsgebonden routes. ... Zorgverzekeraars willen het wetsvoorstel dat zorgverleners in het buitenland moeten doorgeven welke zorg ze in het buitenland hebben verleend. Overijssel ...Waar kan ik zorg krijgen in de regio Aalten?In de regio Aalten zijn diverse zorgverleners actief. In de volgende lijst hebben we een overzicht gemaakt van zorgverleners waar je terecht kunt voor zorg in de regio Aalten.
​Bedankt voor het wachten, NAME-F. Dell start met de levering van de XPS 13 in het zwart - Hardware Info
50% van de totale kosten van de boeken zal aan uw account als winkeltegoed worden toegevoegd. Wanneer u de boeken koopt, wordt dit tegoed automatisch in mindering gebracht en zal het zijn alsof u alleen de 50% betaalt. Waarom is een netwerk zo belangrijk voor een organisatie? - Artikelpost
Is dat werken voor u NAME-N? Het bureau van de Voorzitter (Ab Roggeveen)
21 dank u voor de informatie. English: As the price was not valid for the entire period of the investigation, this did not allow a comparison of prices of the sampled companies.
25 Ik help u graag verder. English: With a view to ensuring the proper functioning of the internal market, and in particular the cross-border trade of goods, the provision of services and the movement of persons within the Union, and to preventing and combating fraud, the Commission should be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 290 TFEU, laying down detailed rules concerning the conditions and arrangements for the application of the provisions of this Regulation to goods circulating within the Union.
​​In dit geval zie ik dat de aankopen aan onze kant als mislukt worden weergegeven. English: It's very bright and is lit up beautifully by the sun.
Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan de boeken aan uw account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig. English: The agency shall provide, upon request, the official veterinarian or the competent authority of the Member State in which the controls are carried out with any information that might be required to assess the results of the controls, and to take any appropriate measures to ensure compliance with this Regulation.
​​De volgende code moet zichtbaar zijn: 't Kan meevallen, 't kan tegenvallen | Stedendriehoek
2015-04-03 hartelijk bedankt, Creativiteit vergroten met meditatie en mindfulness | New Flow Meditation
2018, ik heb zojuist de twee boeken aan uw account toegevoegd. Een auto kopen, hoe werkt dat? - Doe het verstandig!
​U zou gewoon moeten synchroniseren, alstublieft. Nieuwsbrief NICU-Infocentrum (LUMC) juni 2017
12 Dank u zeer, en graag gedaan. Gepubliceerd op 30 april 2020 door admin
ik hoop dat u geniet van de boeken. Politie maakt deel van veilingstukken bekend | BNR Nieuwsradio
5 Kunt u op dit moment nog steeds hulp gebruiken?
11 Gaarne gedaan. Aankondiging nieuwe boekenserie over Taizé | Taizé
İk ben blij dat ik kon helpen. Molenstraat 20, Deurne (5751 CM) - Huispedia.nl
2. Dan zou dat allemaal van mijn kant zijn. Wandelroute langs de vijvers van het Warandepark | Inventaris Onroerend Erfgoed
3. U ook een fijne dag. Biografieën – Stichting Zang- en Muziekvereniging Sint Caecilia 's-Hertogenbosch
​Goedendag, ik help u graag verder. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 31 concerning:
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. Bieden op Stationsstraat 152, Boxtel (5282AH) – Walterliving.nl
1 thanks voor het wachten English: You will also need a special headband that is positioned at the right distance from your face.
Als ik het goed heb begrepen, heeft u de PRS-ORG, maar de boeken zijn niet gratis toegevoegd? English: The action programmes for employment adopted by the Member States in the framework of the ESF and the structural funds should be continued and improved.
24/7 ondersteuning via e-mail. Ik begrijp het. Heerlijk vakantiehuis met een prachtig uitzicht op het meer in het hart van het natuurpark van de Combrailles
3 hebt u de kans om te controleren of de boeken waarin het abonnement zijn opgenomen? English: But for the purposes of this study, I’m going to focus on Instagram.
ik begrijp het. Na een jaar van onderzoek begint het Duitse onderzoeksinstituut DLR, nu al sinds 1998 bezig met onderzoek naar synthetische biologie, met het onderzoek naar een nieuwe soort van synthetische bacteriën. Met deze bacteriën kunnen niet alleen bacteriën zich voortplanten, maar ook de bacteriën die gentechproducten produceren. Dit laatste onderzoek wordt in samenwerking met onderzoekers van de Universiteit van Tokio uitgevoerd.
21 Is het mogelijk om de link te hebben van een van de boeken die het probleem hebben? Gezamenlijke advertenties voor meerdere bedrijven | Yoyo Wang
10 Bedankt voor de informatie. English: The aim of this Directive is to ensure that any person who provides a service in another Member State only by virtue of the fact that he pursues an economic activity in the country where he has his permanent establishment, is subject to the law of that Member State.
20/09/2020 - Ik help u graag verder. English: To ensure that this Directive is effectively implemented, Member States should encourage and facilitate the cooperation of all stakeholders, including patients, healthcare professionals, healthcare institutions and insurance providers.
Aangenaam kennis te maken. English: Product Name: Self Adhesive Glass Film
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
3. Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden. English: In 2008, Chrysler was acquired by Cerberus Capital Management.
10 dank u voor uw geduld. English: 2180 x 1404 pixels is the highest resolution offered.
Ik verontschuldig me voor het verbindingsprobleem dat u met de andere chat hebt ervaren. English: It’s a long and difficult process to create a real community.
🤔 Hoe kan ik u helpen? English: to prevent fraud, to protect the rights, property or safety of the Company, its users or others, or to enforce the terms and conditions governing the use of the Website.
4 Dank u voor het informeren en mijn excuses voor dit probleem met de audioboeken. Rechtbank verwerpt verzoek van Facebook om toegang tot Belgische wachtwoorden te krijgen | Buitenland | Nieuws | HLN
3. Voor het geval, hebt u de preview van de audioboeken gedownload voordat u deze koopt? Middelkerke - Appartementen te huur in Middelkerke - Appartement in Kust
4 Dank u, mevrouw. Afdeling Overijse - Gemeente Overijse
199 kan u in dat geval helpen om het audioboek uit uw PRS-ORG-app te verwijderen, alstublieft? Voorleesontbijt Zondag 26 maart 2017 - Voortgezet Onderwijs - ROC Midden Nederland
3. U kunt dit doen als u op het audioboek tikt en houdt, en vervolgens op "Verwijderen" drukt. Junior beleidsmedewerker Defensie | Accent
13 U zult vervolgens op "Verwijderen van mijn boeken" moeten drukken. Kaart van Ortenaukreis - Distrifood
​​Laat het me weten als het klaar is. Gijs van Tuyl uit Overbetuwe een van de genomineerden voor de NK Ondernemer van het jaar 2019 | Overbetuwe | destentor.nl
6. Laat me uw account controleren. English: The price of aluminum has been increasing since the beginning of this year, which is beneficial to the development of the aluminum industry.
1 ogenblik alstublieft. English: The maximum dose for each exposure will be 30 µSv per hour.
­ NAME-F, het systeem toont dat de transactie nog bezig is. English: These issues require the full commitment and cooperation of the various stakeholders at national, regional and local levels, including national and local authorities, social partners, non-governmental organizations and civil society.
12 Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: Trained in various techniques such as Ayurveda, Shiatsu, and Yoga, she creates unique and tailor-made programs for her clients, using her knowledge of the body, mind and soul.
​​dank u NAME-F. English: The office was renamed as the Royal Institute of Architects of Ireland in 1837, and it became a founding member of the International Union of Architects in 1948.
4. Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw lezer of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en me te vertellen of u het boek kunt openen. Wandelvakantie in Zwitserland - 8 dagen - St. Moritz - Wandelen in Zwitserland
🤔 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Woningcorporatie wil verduurzamen maar is niet bereid om huurders te verhogen. - Vereniging Eigen Huis
​​Bedankt NAME-F. Drie tips om een krachtige leider te worden - Management Impact
2. Neem contact met ons opnieuw op als u nog andere problemen of vragen heeft. U bevindt zich hier: Home Onderzoek & Advies Informatievoorziening Uw rechten en plichten bij de uitvoering van een contract Je hebt een ruime ervaring in de gezondheidszorg en je staat open om te leren en om nieuwe ideeën op te doen. Je hebt een sterke affiniteit met de doelgroep. Je bent een teamplayer die zichzelf kent en aanspreekt op zijn/haar eigen gedrag. Je bent flexibel, klantvriendelijk en je communiceert op een open en heldere manier. Je bent sociaal vaardig en beschikt over een goede dosis humor. Je bent bereid om zowel 's ochtends, 's middags als 's avonds te werken.
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Wijziging van de Likum van Samoa - Wikipedia
21:17 een goede avond gewenst.
​Het spijt me heel erg dat u problemen ondervindt met de captcha. English: You can do this by typing your email address and your desired password into the input fields and clicking on “Sign up.”
​Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces. English: 1.3 The EESC would like to see more emphasis on fostering entrepreneurship, creativity and innovation in Europe, which are important factors for economic growth and job creation.
8-bit helaas, u moet het captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap. English: 5.12 The Committee proposes to make the new provisions of the directive apply immediately.
4. Probeer het opnieuw, het kan enkele keren duren voordat u het volledig heeft ingevuld. English: These are the living rocks, the living oceans, the living planets, the living universes, and the living central universe.
143 de Android app? Vind jouw boekhandel in Duffel op boekhandel-info.be
10 Bedankt voor uw aanvraag en we kunnen u hier zeker mee helpen. Oostendenaars voorlopig nog niet uit de boeien geslagen | VRT NWS: nieuws
​​Momenteel kunnen sommige klanten mogelijk niet rechtstreeks kopen via hun PRS-ORG-app. De naam zegt het al: in de Spelenderwijs Rondleiding ontdek je de Nationale Parken van Nederland in een spelenderwijs én leerzaam verhaal. Je wordt meegenomen in een reis langs de meest bijzondere plekken in de Nederlandse natuur. De kinderen worden actief betrokken bij de rondleiding en krijgen alle ruimte om vragen te stellen en te oefenen met hun oriëntatie- en observatievermogen. Op deze manier komen ze alles te weten over de natuur, het landschap en de dieren in de Nederlandse Nationale Parken.
wij nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen. Een keer per jaar worden de beste autolampen van het afgelopen jaar getest en beoordeeld door een panel van ervaren verkeersdeskundigen. Deze beoordelingen worden gebruikt om de beste autolampen van het jaar te selecteren. De autolampen die worden vermeld in deze lijst zijn geselecteerd op basis van hun prestaties, de kwaliteit van de lichtbron en de prijs. Deze lijst wordt regelmatig bijgewerkt om ervoor te zorgen dat de meest recente en populaire modellen worden weergegeven.
3. Bedankt en we stellen uw begrip op prijs. Eerste Kamer stemt over uitstel rechtspleging - NRC
2. als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser De 10 beste hotels in Saint-Mars-du-Désert - Boek op Hotels.com
​​Het kan PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG zijn. Gokspellen op internet kroon casino ervaringen
14: 30 Op de Android-app hebben we problemen, mijn excuses voor het ongemak. NPO Radio 1 | Jan van Es
​​u kunt echter proberen een computer te gebruiken Scootmobiel voor groepen van 10 tot 30 personen in Brugge | Brugge
Ik begrijp het, we zullen deze informatie binnenkort toevoegen Nieuwe autoverzekering - Verzekeringen
however we verwachten dit probleem niet voor lange tijd te hebben Er is een gratis trial beschikbaar voor het proberen van de verschillende demo's. Met een gebruiksvriendelijke en goed ontworpen interface maakt u kans om winst te maken met behulp van een van de beste signalen op de markt. Wij stellen het op prijs als je het een kans geeft en je eigen mening vormt over deze handelssoftware. Dit is de beste manier om een definitieve beslissing te nemen. Je hoeft alleen maar op de 'downloaden' knop te klikken om te beginnen met het downloaden van het softwarepakket.
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Een overzicht van de meest populaire onafhankelijke Europese films in 2021 | MONA
1 ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Rechtbank Den Haag > Nieuws > Geen straf voor verdachte van zedendelict
1 Bedankt voor de informatie. 25 februari 2022 – VoetbalGokken.nl
6 Ik help u graag verder. Wintersport ski-ervaring Archieven - Vakantie en Reizen
1 ik begrijp dat u koopproblemen hebt. Privacyverklaring | Zuidhorn
​Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen niet eens. Starnieuws - NVWA eist verdere actie tegen misbruik van hulpmiddelen
​​​​Dus het is waarschijnlijker dat de afschrijving niet is doorgegaan Sally Beamish - Wikipedia
3. Heeft u een computer die we kunnen gebruiken om te proberen de aankoop te doen met een ander proces? Vakantiehuis huren in Marokko - Bungalowpark.net
1mmm. RTV Seaport - Duurzaamheid centraal tijdens Oosterend Dagen
41 kan proberen met een ander e-mailadres Regels voor Lelydorp - Gemeente Lelystad
2. Maar als u zegt dat de aankoop wordt weergegeven als deze is doorgegaan, dan zie ik dit niet in het account, zelfs niet de aankoop mislukte pogingen, niets met betrekking tot die boeken. Stroom van - de betekenis volgens Walter Van Steenbrugge
Dit geeft meestal aan dat er een ander account kan zijn dat deze boeken bevat. Peuteropvang in de buurt van Kamerik, fijn opgroeien
​​Ook met een ander e-mailadres. Tritonfontein - Wikiwand
​Ik heb gecontroleerd. Goochelaar huren in Arkel
4. Zoals in mijn vorige bericht, toont het account niets met betrekking tot de twee boeken die u noemde. Overnamebod Unilever niet tijdig ingediend
​​Ik zou aanraden om een ander proces te proberen met een pc. Verhuisbedrijf nodig in Roosendaal?
2. Heeft u een pc die we kunnen gebruiken voor het volgende proces? Snel 10 kilo afvallen: zo doe je dat - Stavroz Shop
3d Oké, dan. 'Vandaag de dag doen mensen een stap achteruit als je zegt dat je vrijgezel bent' - Tilburg.com
3. In het geval dat er een terugbetaling nodig is, helpen we u graag verder. FC Utrecht 2 - ADO Den Haag 1: 'Liever doelpunten maken dan nemen' - FC Utrecht RSS
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een verhaal - Openbare Bibliotheek Bergen
2/20/2019 3: 20: 55 PM Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. KLJ - PODCAST: Een gesprek met de prinses van Hohenzollern
12 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Cursussen & trainingen | Capgemini Nederland
AEX opent in de plus - ING Dienstverlening
6 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven? English: The company is not subject to any reporting obligations under Directive 2004/109/EC of the European Parliament and of the Council of 15 December 2004 on the harmonisation of transparency requirements in relation to information about issuers whose securities are admitted to trading on a regulated market [5].
​Bedankt voor de informatie. Sneeuw bij de Hoornseplas | Rob Scholte Museum
5 Ik help u graag verder. Fitnessen op de apenrots - NRC
4. Heeft u het probleem op uw e-reader? Gratis Games | Gratis online games spelen bij Y8.com
​Kunt u de stappen op de volgende link volgen: URL 2021: Vrijwilligers bij muziektheater voor kinderen - Graswurzelrevolte
​​Hoe gaat het? Rooien - Film - KnackFocus
​Geweldig om dat te horen! Waterpokken bij kinderen, wat kun je verwachten?
1 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Nieuwe Videoclip van C.J. Laros & Joost van Gulik - Groninger Internet Courant
12/06/2021, 22.58 uur: Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Nieuwbouwprojecten in de omgeving van de Middellandse Zee
İyi haberimiz için tevkif edenleriz. Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! De voordelen van online aankopen bij een fotowinkel | Catch Digital Photography
10 U ontvangt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail. Mijn naam is Anne-Marie Schellekens en ik ben de oprichtster van 'Vrienden van de Verkeersschool'. Op 1 september 2010 werd de Verkeersschool voor basisscholen in Antwerpen opgericht door de Verkeersdienst van de stad Antwerpen en het Antwerpse stadsbestuur. Sindsdien is de Verkeersschool uitgegroeid tot een succesverhaal. Tegenwoordig werken meer dan 60 scholen mee en worden er jaarlijks meer dan 10.000 leerlingen bereikt.
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
1x in de week contact. Bedankt op voorhand. Financiële markten zijn opgeschud door de coronapandemie. Maar, zeggen de economen van de Bank of America, de hoge olieprijzen zullen de komende tijd ook een belangrijke rol spelen. Hun redenen?
​Goedendag, Toon items op tag: itunes - U-Lead
10 dank u voor de informatie. De Amerikaanse presidentskandidaat Joe Biden in 2019 tijdens een verkiezingsbijeenkomst. Beeld AP
​​Ik help u graag verder. Chatbot: een tool voor iedereen
​​U werd tweemaal in rekening gebracht voor hetzelfde boek, correct? Gendergelijkheid – Burgernet
03/11/2019 ik begrijp het. Waterkrachtcentrale – Pagina 2 – Energienieuws
4 Mijn excuses voor het verbreken, maar ik ga u helpen. Geboorte – Patrice TURPIN
2. In dit moment ga ik uw zaak escaleren naar onze terugbetalingen afdeling om het te verwerken voor de tweede transactie, wacht alstublieft op de kortdaadige updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u geregistreerd heeft voor deze interactie.
♥ is dit geschikt voor u? ♥ Hypotheekadviseur Bouwfonds Real Estate in Amsterdam - Adreselen.nl
​Het is me een groot genoegen!
5 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
✗ Dat is correct, uw verzoek is correct verzonden. Onderzoek | Onderzoek | RIVM
2. Heeft u nog vragen?
Greetz NAME-F, Lieve Kieft onthult haar schoonheidstips - Beautify
6 dank u voor de verstrekte informatie. English: (b) the number of members of the assembly shall be determined by dividing the number of shareholders or members of the cooperative by the number of votes to which they are entitled;
2 Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: As regards the amount of aid, the Commission has taken into account that the increase in the level of the production refund was not sufficient to cover the entire amount of the aid.
1 aankoop gaat niet door. De Jaguar E-Type Series 3 is een prachtige Britse sportwagen, die werd geproduceerd tussen 1971 en 1974. De E-Type is voorzien van een V12 motor en is voorzien van een 5-versnellingsbak. De auto heeft een robuuste uitstraling, met een retro-design en is uitgerust met een houten dashboard en een roestvrij stalen schakelpook. Het interieur is helemaal origineel, net als de carrosserie. Deze auto is ongeveer 33.000 kilometer gereden.
Kan u de datum van deze kosten bevestigen? Verboden boeken uit de islamitische wereld: Boeken uit de islamitische wereld
​Dank u wel. Nieuwe keuringen autosloperij Sittard - Autosloperij Valk
ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd. Vacatures in Kampenhout | Jobline.be
3. U ontvangt de bevestiging en de verdere informatie via e-mail gedurende de dag. Vrijheid op straat - NRC
Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Privacy Policy | Woonboulevard Tilburg
Dat graag! 'Wees blij met je baan, kies voor een baan waar je gelukkig van wordt' - Management Impact
10. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Team. Grootste ziekenhuis van Noord-Nederland schrapt 235 contracten | NOS
Hi, English: On-site amenities for fitness include a gym and a fitness centre.
3 Bedankt voor de informatie. English: You will also need to provide us with an email address and a password.
3. Ik help u graag verder. Dutch: Vragen over het in- en uitchecken bij onze gastenhuisvesting?
​​Het boek dat u hebt gekocht, staat niet in uw bibliotheek, correct? English: Designated authorities should be notified of any non-compliance, so that appropriate measures can be taken.
1, ik begrijp het. Rianne Verschure Archieven - De Orkaan
​​Mijn excuses voor het ongemak, maar ik zal u helpen. De sociale dialoog: een sleutel tot het succes van de Europese werkgelegenheidsstrategie - PDF
4. Kan ik weten welke betaalmethode u heeft gebruikt voor de aankoop, alstublieft?
110 dank daarvoor. Rijden onder invloed van alcohol of drugs - Rechtenkrant
2 kunt u met mij delen, het Grootmoeders: Sardientjes - Zwanger
​​​​nummer dat u op uw PRS-ORG-bon voor deze aankoop kunt zien, alstublieft? Een eigentijds ontbijt | Blog | Nouveau
​Bedankt, laat me uw account controleren. Cijfers rondom de schuldenberg van ziekenhuizen - Zorgvisie
NAME-F, is uw betalingsinformatie en kaart up-to-date? 021513 - J.A. Smit, 2e luitenant van het 4de bataljon infanterie, op de CWZ te Nijmegen. - Geannoteerde foto's
​Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan? Internationale programma's | Schermen Bond Nederland
2. Als uw betalingsgegevens correct zijn, maakt u zich geen zorgen. English: Import of the.axb file
19. het systeem zal proberen om uw PRS-ORG de hele dag door te verlengen. Jan Rotmans nieuwe hoogleraar duurzaamheid aan Universiteit van Amsterdam | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
312704 Er is een bug waarin het waarschuwingsbericht wordt verzonden, zelfs als de informatie is bijgewerkt. English: In 1990, the Arsenal went bankrupt.
Maar we werken eraan om het op te lossen.
3Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vakantiewoning - Westkapelle, Zeeland - D72.136 | Novasol
4 Het lijkt erop dat we de verbinding hebben verbroken. Deze les gaat over een bezoek aan de oriëntatieloop. In de oriëntatieloop zijn er acht stempelposten. De deelnemers krijgen een stempelkaart met daarop acht stempelvelden. De deelnemers moeten alle stempelposten bezoeken en een stempel halen in elk stempelveld.
3. Voor kwaliteitsdoeleinden ga ik deze chat beëindigen. Erfenis van Rigobert Song – Voetbalbelgie.be
3. Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig heeft, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat. Knap gezichtje: 'm'n meisje' | De Morgen
2 Bedankt voor de informatie. English: That is why the Commission has proposed to amend the scope of the directive to cover the collection and treatment of waste oils, including those contained in appliances.
​Ik help u graag verder. English: "We will be able to establish with confidence that the production processes of this industry have been fully sustainable, and the consumers will be able to enjoy their meat in good conscience," said PALM OIL PRINCIPLES Chief Executive Officer Mike Robinson.
​​Ik zie ook dat alles goed is met uw account, ik zal stappen geven om dit op te lossen. English: When examining a request for a licence, the competent authority shall, in accordance with Articles 10(3) and 12(3), take account of the animal health and public health situation in the country of origin and in the Community, and the risk that the disease may be introduced into the country of destination.
​​Voer deze stappen uit op uw e-reader English: Together with the seminar on "EU Trade and Investment Agreements in the Asia-Pacific region", held in Taipei on 21-23 February 2011, this is one of the key activities undertaken in preparation for the high-level meeting on APEC's contribution to global economic recovery, to be held in Vladivostok on 28-29 August 2012.
100 kan uw abonnement niet op meerdere eReaders zien? English: The competent authority of the Member State where the notifier is established shall immediately inform the other Member States and the Commission of any decision taken in respect of an existing authorisation.
13813610591382 Ik begrijp het, ja, voer dat alstublieft uit op elke e-reader, voordat u kunt synchroniseren en kijken of het werkt Lees het artikel op de website van NRC.nl Oude voetbalvereniging Hercules Delfzijl wint weer toekomst | Dagblad van het Noorden
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Programma 2020 | Muziekschool Alkmaar
24. Als u wilt, kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost Catering Kruiningen | Alle cateraars in de plaats Kruiningen.
❤️ Ik ben er nog als u iets nodig heeft In september zullen de twee nieuwe vestigingen van de BCC in het leven worden geroepen – in de regio's Lviv en Chernivtsi – en in het vierde kwartaal zullen ze opengaan voor klanten.
💬Stilte💬 Ik ben er nog steeds Het niet naleven van de maatregelen heeft gevolgen
🤔alles werkte?
6 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Zorg | Diensten | Apotheek bij u thuis | Apotheek Leuven | Diensten
10 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home » Nieuws » Auto » Tesla maakt autopilot software open source
30.mei 2021 Dank u, NAME-F. De Belgische rechtspraak en de Wet ter voorkoming van witwassen en financieren van terrorisme (Wwft) | Wolters Kluwer
18.Mei 2021 laat me uw account controleren. Minder klachten vanuit de werkplek |
​Dank u voor het wachten, NAME-F. In het Kort: Meer dan 150 km/u op de weg | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
5. De aankoop is niet verwerkt door onze betaling provider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. DanaWireless - Intranet - Resultaten
3. Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is afgeschreven. We sturen u een bevestiging via e-mail zodra de terugbetaling is voltooid, ok? Muziek-, Dans- en Theaterproductie :: Ondersteuningsbureau
👍 Geen probleem.
3. Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team, zodat ze het kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgehandeld. Je bent hier: Home / Nieuws / Artikel 4:44 lid 1 Wet van toepassing bij onbevoegdheid curator
● Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Wandelen op Texel - Texel.nl
2. Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op. Vacatures in Utrecht | NationaleVacaturebank.nl
Uw ticketnummer is PHONENUMBER Toerisme Vancouver | Vancouver Toerisme
Thank you for contacting PRS-ORG. > Gedeputeerde Staten van Gelderland - Regionaal Waterplan Gelderland
Hetzelfde goede avond gewenst. Oorlogsdoden Nijmegen 1940-1945 - Wim van den Berg
1 dank voor de informatie. English: So it is recommended to select a high quality font.
ik help u graag verder. English: The design of the monument is not yet finalized.
10. Geef me een moment om het account te verifiëren. Dutch: Grootte van de tafel: 60 x 80 cm
☑ Bedankt voor het wachten English: In the 1996-1997 season he played for TSV 1860 Munich.
​Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: Shuttle service from the airport to the hotel is available upon request.
9 Geef me alstublieft uw nummer De Beste Casino Online | Gokken op gokkasten – Eveline Broekhuis – Eveline Broekhuis
11-cijferig nummer dat u op uw factuur of betalingsgegevens kunt vinden. Het nummer begint met 1... English: the Commission shall be assisted by a committee (the ‘Committee’) consisting of representatives of the Member States and chaired by a representative of the Commission.
💰 U vindt het in uw PRS-ORG-account, in de betalingsgegevens Projecten | Bouwkundig ingenieur in Dordrecht
​Het is een probleem met PRS-ORG Blog Archieven - ALS Centrum Nijmegen
2 de betalingen worden niet correct verwerkt Een gezonde start van de dag - Team To Be
​Ik kan u adviseren om in de toekomst een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen. 29 oktober 2021 29 oktober 2021 Door Redactie	0 reacties
​Goedendag NAME-F, Vanaf 27 augustus 2019 biedt het Openbaar Ministerie (OM) de mogelijkheid om digitaal aangifte te doen via Mijn OM. Het is voor het eerst dat het OM deze dienst aanbiedt. Voorheen moest aangifte in de meeste gevallen schriftelijk of mondeling gedaan worden. Met de mogelijkheid om digitaal aangifte te doen kan er op een slimme en snelle manier informatie verzameld worden. De nieuwe dienst is alleen beschikbaar voor strafbare feiten.
2 Bedankt voor de informatie. English: Terrorism and organised crime are global threats, and the EU is determined to respond to them in a coordinated and effective manner.
24-07-2020, 13:53: Ik help u graag verder.
6-6-2021 Toestaan me een moment om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is. Eerste Hulp Bij Hypotheekrente - Hypotheek - Hypotheekrente
2. Om uw boeken in uw apparaat te zien, moet u uw account vernieuwen. 122 hotels voor families in De Bilt, Nederland - Hotels.com
​Ontsla het/Voer uw aanmeldingsgegevens in Gezinsvereniging Zeewolde > Bestuursvergadering van 23 maart 2015
​​Ik heb ze zojuist toegevoegd. In 'n kosmopolitiese stad | Marokko Nieuws
4 Bevestig of u het kunt zien. Veelgestelde vragen | Dutch Pro League
​Dit was een eenvoudige fout bij het toevoegen van uw boeken aan ons systeem aan uw account. 24 februari 2021 – Tottenham Hotspur heeft het afgelopen seizoen niet al te best gespeeld. De club eindigde met 7 punten achterstand op de vierde plek. Ook de vorige seizoenen had de club weinig succes, maar door een hoop financiële middelen wil men weer naar de bovenste regionen van de Premier League. Trainer José Mourinho wil graag meerdere spelers aantrekken en zet daarmee zijn zinnen op een nieuw seizoen.
14:05 uur Laten we hopen dat het niet opnieuw gebeurt. Avondschool Bikila geopend
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? -   <a href="https://www.politico.com/story/2017/07/27/david-duke-march-charlottesville-240775" target="_blank" title="Source">David Duke op de mars in Charlottesville</a> <small>https://www.politico.com/story/2017/07/27/david-duke-march-charlottesville-240775</small> (Foto: AP) <small>https://www.politico.com/f/?id=100052644302698</small>
5-5-2021, 12:56 PRS-ORG. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hoe begin je met het nemen van foto's van jezelf? - GoeieVraag
​​Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Eerste keer ooit: Schippers in 100 meterfinales - Sport - DVHN.nl
Hi NAME-N, English: ANNEX 1: Consolidated National Budget
0 we hope you are doing okay. English: The information and documents received by the Agency shall be subject to the requirements of professional secrecy pursuant to Article 33 of Regulation (EC) No 1049/2001 of the European Parliament and of the Council of 30 May 2001 regarding public access to European Parliament, Council and Commission documents(8).
3 Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: This amount corresponds to the amount which the Member State would have recovered if the taxable person had not entered into insolvency proceedings.
11. Ik begrijp het. Tweetalig onderwijs | Scholen | Stad Gent
1 mag ik vragen of u een rapport van de dubbele kosten heeft gemaakt? In deze opleiding leer je de basistechnieken van de skateboarder en verbeter je hiermee je skateboard-techniek. Je krijgt les van ervaren skateboarders, die je de kneepjes van het vak aanleren. Je leert onder andere hoe je stunts en tricks kunt uitvoeren en welke technieken je moet gebruiken om nieuwe tricks te ontdekken. Ook leer je hoe je je skateboard kunt onderhouden en hoe je een veilige skateboarder wordt.
​​Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd. English: The licensee shall be required to submit an annual report to the Commission on the operation of the licence and the compliance with the conditions laid down in Article 2 and in the Annex.
5. Dat betekent dat als u nog steeds wordt opgeladen er een actief abonnement op een andere PRS-ORG-account moet zijn. Lampen » Decoratie - Binnenland
👍 Ok, ik heb de volgende informatie nodig. 'Economie begint op te krabbelen' | BNR Nieuwsradio
4. De datum waarop u werd opgeladen: De leukste tafelgoochelaar of goochelaar gezocht in Oldenzaal?
​​Hoeveelheid (en hoeveel keren) die moet worden terugbetaald: Onderzoek naar levensloop van jonge volwassenen | Nieuwsbank
17. Postcode (die wordt getoond op het factuuradres op het bankafschrift): Prijzen van de zonnepanelen - Zonnepanelen info
4 eerste en 4 laatste cijfers van de creditcard: De oorlogsdoden die hier herdacht worden zijn de slachtoffers van de oorlogen van de eerste helft van de 20e eeuw, de Eerste en Tweede Wereldoorlog, en die van de conflicten van de jongste decennia in voormalige koloniën, in het voormalige Oostblok en in andere delen van de wereld.
4. Achternaam van de creditcardhouder: The molding of a car in a computer model | Tauw.nl
1 Als de bonnen afkomstig zijn van PRS-ORG, het PRS-ORG nummer opgeven: De 10 beste goedkope hotels nabij Museum van de Noord-Atlantische Zee - Hotels.com
​Goedendag, ik wil graag weten of we nog steeds verbonden zijn. De Easy Load-kabelhaspel is speciaal ontworpen om de draadvrij te maken. Het apparaat is compact, robuust en werkt op zowel AC als DC. De kabelhaspel wordt veel gebruikt in verschillende omgevingen, waaronder de bouw, de transportsector, de industriële sector en de agrarische sector.
06. Vanwege het uitblijven van reactie moet deze chatbox sluiten. In gesprek met Freddy Jansen, locatiemanager Duin en Kruidberg - Zorgthetaurus
4. Als u de hulp nog steeds wilt continueren, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via URL. Managersonline.nl - Productiviteitsslag in de zorg dreigt te mislukken
1 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Wat is de beste manier om persoonlijke gegevens te verzamelen op een formulier? | Dansen op een ei
​Goedendag NAME-M, bedankt voor de informatie. English: This will provide you with an overview of the most important developments and trends in the financial markets.
​Ik help u graag verder. English: Besides that, the WC90 is equipped with the following functions:
1 Moment alstublieft, ik zal uw gegevens krijgen. English: The above principle is also applicable to the Commission's current proposals for a Regulation on the access of third-country goods and services to the European Union's internal market, which form part of the same package as the Common Consular Instructions.
3 Bedankt voor het wachten. 's-Hertogenbosch, 20 maart 2019 – De 24-jarige Thijs Knaapen uit Haarlem heeft de nieuwe regiovoorzitter van de ChristenUnie-SGP Zuid-Nederland. Dat heeft de partij donderdag bekendgemaakt.
​NAME-M, heeft u geprobeerd uw factuuradres te wijzigen? Wie is Anne-Mie Van Kerckhoven? - Anne-Mie Van Kerckhoven
1. Ik begrijp het, NAME-M, onze excuses voor het ongemak. Startpagina>Welke maat neem je bij het opzetten van een nieuwe hulpmiddel om stikstofoxide te meten
2. Sommige boeken en inhoud zijn alleen in sommige landen beschikbaar. Kinderopvang - KidsClub
6. Krijgt u een foutmelding wanneer u probeert te kopen? Stagiair(e) Business Control - ambitieuze kandidaat gezocht | Vacatures | ABN AMRO Bank
2D-ORG is een aanvullende beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalpastransacties die een stap van verificatie toevoegt voor klanten die online aankopen doen. De 10 beste goedkope hotels in Kamari - Hotels.com
3D Secure heeft niets te maken met PRS-ORG, u moet de code van uw betalingsprovider ontvangen. Goedkope vliegtickets Valencia - Turijn | Destinia
3 My pleasure NAME-M, ook als u meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL Vakantiehuizen Saint-Médard-d'Aunis, FR vanaf € 66/nacht | HomeAway
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen. Hoeveel is een politieke partij waard? - NRC
3 Bedankt voor de informatie. English: This is a precondition for the Union to be able to make a significant contribution to the objectives of the Integrated Maritime Policy, in particular the promotion of sustainable economic growth and the creation of jobs.
1 Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding verschijnt? | false English: He had planned to go to law school, but after serving in the military for a year, he realized he didn't want to be a lawyer.
3 Dank u wel. Nieuwe 'Halo 5: Guardians' details onthuld - Gaming - Nieuws - Tweakers
1, ik stel voor dat u uitlogt uit uw account en opnieuw inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen. English: The Croatian city of Dubrovnik is also a popular destination for cruise ships.
Deze link geeft de instructies voor het uitloggen. English: In the presence of the right bacteria, plant-derived chemicals in the soil are broken down into useful elements.
 e-reader: URL Essentie: Veroordeling tot terugbetaling van een bedrag dat is betaald ten onrechte. De vraag of de belanghebbende de betaling heeft verricht terwijl zij wist dat de betaling niet mocht plaatsvinden, is relevant.
❐ Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload Home › Nieuws › Lengte- of schaatsbond?
16/08/2019 13: 52: 00 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to help you today.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Op zoek naar een eengezinswoning in Almere? - Verhaar Makelaars
18 januari Bedankt voor de informatie. English: He has represented Poland in various international competitions.
2. Ik help u graag verder. | 2. Ik help u graag verder. English: The absence of rules in this field would therefore lead to market fragmentation, reduced investor protection and increased costs.
2. Geef me een paar minuten de tijd. English: The church is built in the Gothic style.
2 ik zie de transacties in uw account. English: The limited guarantees of the democratic rights, the discriminatory practices of the bureaucracy, the abuses of the local power and the misuse of religious and traditional values in the name of nationalism are well known.
2 boeken gekocht, maar ze zijn niet in uw bibliotheek.In mijn systeem is de status van beide "in progrees", daarom staan de boeken niet in uw bibliotheek.
Kan u de omschrijving van uw PRS-ORG-afschrijving geven, alstublieft? Eindelijk iets leuks: dit is de Kia Soul EV | Autofans
­bedankt. Schenking | Gemeente Beuningen
2 Boeken toegevoegd aan uw bibliotheek.
2 dames, geef me een paar minuten alstublieft. Makelaar Oosterhout – Dagkoers Bitcoin
2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek. Persoonlijke gegevens: Onderstaande gegevens worden bewaard zolang als nodig is voor de hierboven omschreven doeleinden en worden vervolgens gewist, tenzij we op grond van een ander wettelijk voorschrift verplicht zijn deze gegevens langer te bewaren.
3. Verbind uw lezer met internet Kleinste vrijwilligerscentrale van Nederland: Gemeente Putten
5 - uitstekend Waterkrachtcentrale in het IJsselmeer - Wikipedia
15 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Sittard-Geleen heeft eerste klimaatcoalitie van Limburg | Omroep Venray
22/07/2019 12:40:29 AM Dank u wel voor uw bericht aan PRS-ORG. Kunt u ons het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
​Bedankt voor de informatie. Waarom de GDPR op je lijst met prioriteiten moet staan - Emerce
​Ik help u graag verder. WestlandWeb.nl - Disclaimer
2021, alleen om te bevestigen, is de e-reader bevroren sinds maart? Ondernemers, burgers en de regering zitten al langere tijd te springen om een sluitende oplossing voor de vervuilde bodem in de Zaanstreek. De zaak duurt al jaren, is vaak politiek en wordt ook door de bevolking opgevat als een groot drama. Om te voorkomen dat de zaak weer in de ijskast verdwijnt, is er een plan voor een bodemsaneringswet.
ics met u eens. Hollandse sinterklaas in de USA - Holland.com
​​Heeft u geprobeerd de aan / uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de e-reader is aangesloten op een stroombron? Hoeveel is dekbedovertrek van Belgische ontwerpster Manon De Pauw nu al - en wat kost een dekbedovertrek van een Nederlandse designer - Nederland - Kiest Uw.nl
1 kunt u een manuele reset op het apparaat proberen door deze stappen te volgen, alstublieft? De Koning blikt terug op seizoen van Veenendaal en verwerkt teleurstellingen - Omroep Gelderland
​URL​​ GroenLinks wil meer overheid voor leefbare steden - GroenLinks
​​​U heeft uw inloggegevens nodig om u weer aan te melden. Feyenoord.nl: 'Versterking wordt opnieuw gezocht'
​​Als u boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, heeft u een back-up nodig, aangezien het proces ze zal wissen. Luminex kondigt aan dat het eerste commerciële DNA-sequensysteem de markt betreedt - Praktische informatie - 2022
​​Hoe gaat het? Algemene voorwaarden - Van Leeuwen Import
‎Ja, alstublieft. Workshop Slagwerkensemble - Het Salon Orkest
Als u later meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op. Appartement in Calpe, Alicante | 5 personen | 1066882
10 kan ik op dit moment nog iets anders voor u doen? Voorwaarden | Yoga in de kerk
7 juni Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: Besides that, the city is home to the famous University of Delft, which is renowned worldwide for its technological and engineering programs.
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vacature: Allround monteur (m/v)
3 Hebt u geprobeerd uit te loggen en vervolgens weer in te loggen? NVJ: 'Aankondiging overname Talpa door DPG Media is alvast een goede zaak' - NVJ
🙂 Dat is geweldig! Vakantiewoningen in de buurt van Kunstmuseum Stuttgart, Stuttgart op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Kunstmuseum Stuttgart in Stuttgart, Duitsland
​​Ik ben blij dat het voor u werkte! Aan de slag met Apple Music | Digitenne Forum
2. Is er nog iets waar ik u mee kan helpen? 1.1 Deze algemene verkoopvoorwaarden zijn van toepassing op elk aanbod en elke bestelling van producten op de website van de verkoper.
15% korting op uw volgende bestelling! Kerstbomen voor Zorg en Zekerheid - Mixed Grill
24/7. Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: Furthermore, the Commission is committed to supporting the Member States in the development of appropriate indicators and benchmarks in the field of education, training and youth, in close cooperation with the European Parliament, the Council and the European Economic and Social Committee.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Nieuws - Door de tunnel: online consultatie over nieuwe coronamaatregelen voor ondernemers
​Goedendag, English: Carbon and other materials have to be mixed in such a way that a high strength material is obtained.
​Aangenaam kennis te maken. Voor het laatste nieuws op het gebied van onderzoek naar zeldzame ziekten, zie www.rarediseases.org.uk. Voor meer informatie over zeldzame ziekten en zeldzame aandoeningen bezoek www.zeldzadefonds.nl of kijk op www.europeannetworkforrare diseases.org.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The president asked Mr de Knegt, president of the Section for Agriculture, Rural Development and the Environment, and Mr Olsson, rapporteur, to present the opinion.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Commission has already started to provide technical assistance to candidate countries in the field of vocational training.
​​Ik begrijp je bezorgdheid over het probleem om FUT op PS of Companion te betreden. English: (b) shall require prior authorisation from the competent authority in the Member State where the products are to be imported;
3 Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen! English: They can also help you improve your well-being, with a range of body treatments that can leave your skin feeling rejuvenated and radiant.
​Perfect, laten we er snel aan werken. Hét recept voor toekomstige onderzoekers? - Universiteit van Amsterdam
5 Kan ik je e-mailadres associëren met PRS-ORG? Vakantiewoningen in de buurt van Botanical Garden, Kyoto op TripAdvisor - Vergelijk afstanden naar attracties en activiteiten in Kyoto
​En laat me alsjeblieft weten of je toegang hebt tot het e-mailadres! AFM beboet Intertrust en Aegon - Amstelveen
en laat het me weten als je toegang hebt tot het e-mailadres! Vrije tijd | Pagina 2 van 2 | Vrije Tijd Amsterdam
2. Deel ook je PS Gebruikersnaam! Dividendbeleid - LRM
​​Laat me weten welke foutmelding verschijnt wanneer je de game toegang tot krijgt? Voetbal plus & voetbalinfo.be - Europese competities
👋 Hallo NAME-F, English: The former Member of the Court of Auditors shall continue to be bound by his obligation to behave with integrity and discretion as regards the acceptance of certain appointments and benefits.
👋, leuk je te ontmoeten. English: (a) the product concerned was exported to the Union directly or indirectly via third countries, in significant quantities, at prices which are undercutting the prices of the Union industry, and
İnsale kıymeti çok teşekkürler. Ik hoop dat je een geweldige dag hebt! English: In this privacy statement, we explain how we handle your personal data when you use our website and/or place an order with us.
20 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: We offer our clients a range of services, including:
5126d84.gif Bedankt om het probleem zo goed uitgelegd. Bouwkundige keuring Oudenbosch - Vakkundig en Betrouwbaar
​​Ik zal zeker controleren waarom het je vraagt om te betalen voor de gratis PRS-ORG. 2. De Duitse troepen, die nu bij ons op de vlucht slaan, wierpen bij Maas en Rijn een gigantische hoeveelheid materiaal weg. Er zijn door de Duitsers geen enkele verdedigingslinie opgebouwd, behalve een paar dagen geleden bij Antwerpen, maar daar moesten de Duitsers toch wel inzien dat hun pogingen zinloos waren. Dus zie je: ze hadden geen vaste verdedigingslinie opgebouwd, ze hadden geen georganiseerd leger, en ze hadden geen luchtmacht meer. Ze hebben alleen maar hun troepen bij elkaar gesprokkeld. Ze hebben een paar oude mannen en jonge meisjes ingezet. Ze hebben de kinderen opgevangen en ze hebben hun vrouwen achtergelaten in een soort oorlogskinderen. Er is niemand van de Duitsers in het Duitse leger geweest, er is niemand van hen die zichzelf heeft gevochten, behalve in het geval van Antwerpen.
Een moment geduld alstublieft terwijl ik het controleer. Wie zijn wij? - Gezondheidscentrum 't Houtke
20 Wat voor dag heb je vandaag? Kies voor een snelle en betrouwbare website
©Wonderbaarlijk!
🙂 Ik wens je een heel fijne dag verder. Veiligheidsregio Noord-Holland Noord - Noord-Holland Noord zoekt afzetmogelijkheden voor grote hoeveelheden CO2
1 ik heb gecontroleerd en ja, het spel zou vanaf vandaag gratis moeten zijn, maar maak je geen zorgen, het is de 18e vandaag, ik raad je aan om even te wachten Managersonline.nl - 40 procent van alle vacatures wordt vervuld via sociale media
› en probeer vervolgens toegang te krijgen tot het spel. Voor de tweede maal in de geschiedenis heeft de Europese Unie (EU) besloten om een vaccin te ontwikkelen en te produceren op Europees grondgebied. Voor de eerste keer was dit het geval in de jaren 60 toen het Europees Geneesmiddelenbureau (EMA) werd opgericht. Vandaag de dag worden de inspanningen van de EU echter grotendeels gesteund door de Verenigde Staten van Amerika en China, maar het initiatief wordt gesteund door de EU-leiders, die stellen dat de wereldwijde uitbraak van het coronavirus en de economische gevolgen ervan hun landen sterk hebben getroffen.
​Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft het lidmaatschap niet te hebben. Vacature: Uitvoerder utiliteitswerken - Zoeken en matchen - Marktlink
100% mijn genoegen. Allround Servicemonteur | Alphen aan den Rijn
✓ Kan ik je verder nog ergens mee helpen?
​Hallo NAME-M, English: 1200 BC - 500 BC: Minoan civilization, Ancient Greek civilization
​goedendag, ik hoop dat het goed met je gaat! English: The 3rd floor is reserved for business, and is also connected to the A'dam Tower.
13 Hoe kan ik u helpen? Dutch: Dit is een heel belangrijk onderwerp.
​​Zoals ik kan zien, heb je een probleem met het spelen dat niet opstart English: At the same time, the ACP-EC Council of Ministers must adopt the financial and administrative provisions and the rules for the implementation of the agreement by the EEC and the ACP States.
´. Maak je geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Toon resultaten voor tag: "Van der Valk" - Boerderij.nl
👍 Is je probleem dan opgelost? 's-Hertogenbosch krijgt een passantenhaven | Binnenland | Telegraaf.nl
⁠Je bent zo'n aardige kerel! ⁠⁠ 51% van de hondenbezitters geeft toe dat ze soms hun hond toestaan ​​om op de bank te slapen, volgens een studie.
​​Graag gedaan en het was fijn met je te praten. Paranormal Activity (2007) - FilmVandaag.nl
129 voor het einde van deze chatsessie, zou ik je willen vragen om goed voor jezelf te zorgen. Overlast bij nieuwbouw in park
2 Neem voor verdere hulp alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Een voertuigreparateur is een vakman die ervoor zorgt dat je auto weer als nieuw wordt. Een voertuigreparateur werkt zowel voor de particulier als de zakelijke klant. Zo kun je bij een voertuigreparateur terecht voor een nieuwe lakjob op je auto, maar ook voor de reparatie van de ruitenwissers en de spatschermen. Een voertuigreparateur in Zoetermeer is goed op de hoogte van de nieuwste technieken en materialen en weet als geen ander hoe hij een voertuig moet onderhouden of repareren. Je kunt ook terecht bij een voertuigreparateur als je schade hebt opgelopen bij een ongeluk. Voor iedereen die op zoek is naar een voertuigreparateur in Zoetermeer hebben wij een overzichtelijke lijst van de beste voertuigreparateurs in Zoetermeer. Op deze manier kun je snel en makkelijk een voertuigreparateur vinden die bij jou past.
🙏 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Warmtepomp laten plaatsen | Oproepplaatsen.be
En een fijne dag gewenst, Blog – pagina 3 – E-health news
👋 Hallo NAME-M, English: Only dry, non-flammable solids and non-flammable liquids are allowed for storage.
Aangenaam kennis te maken. 14:47 Helft van 55-plussers is depressief, twintigers minder gevoelig voor depressie
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The hotel's activities include cycling and fishing.
​​Ik begrijp dat je PRS-ORG-punten wilt overzetten. Tiental toont veel voetbal en een paar mooie goal in oefenduel met CSKA Moskou | NOS
​​Ik kan je daarmee helpen. Beëindiging van je account - Waze Community
4 Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? De Nieuwe Stad - De provincie zou oprukkende steden een vuist moeten maken
PRS-ORG-ondersteuning had de PRS-ORG-punten van PRS-ORG naar PRS-ORG overgedragen enkele minuten geleden. De toegevoegde waarde van de ICT-coördinator | Computer Talk
​​Controleer nu PRS-ORG. Halve finale van de WK-kwalificatie in China - NRC
Ã ©Ã©f! Nieuws gerelateerd aan 'Breda' - RTV Oost
2 HB HB HB Heb je nog andere vragen voor mij? Ik zoek en ik vind... - Kerkliedwiki
Hi, hoe gaat het vandaag met je? English: Commission Decision 2006/767/EC of 27 October 2006 laying down the methods of analysis and the criteria for the evaluation of feed additives of the product family ‘coccidiostats and histomonostats’ is to be incorporated into the Agreement.
3e graad. Aangenaam kennis te maken. English: For example, the EU could develop an integrated approach to security in cyberspace, which would take account of national interests and the competences of different EU bodies.
10 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Once you find your perfect domain name, you can purchase it for your website from domain registrar.
🤗 Geen zorgen. English: Many of the measures included in this Communication should be implemented in close cooperation with the Member States, with a view to ensuring the coherence and effectiveness of the EU response.
​​Ik begrijp dat je je zorgen maakt over het probleem met de verkoop
🙂 Ik zal mijn best doen om je te helpen met het oplossen van dit probleem. English: These payments shall be made in equal instalments in accordance with the procedure laid down in Article 12.
1. Kan je me alsjeblieft laten weten wat de exacte fout is waarmee je wordt geconfronteerd? English: From 1946 to 1963 he served as a member of the House of Representatives of the Philippines.
Laat me controleren of er updates zijn over dit, blijf alsjeblieft verbonden. De meest betrouwbare beleggingsfondsen nkztj
​​Het duurt een beetje langer, blijf alsjeblieft online. Beperkt terrein | Alles over tuinen
4.2 Kon je de screenshot van de fout in deze chat delen? Terwijl ik dit met mijn team controleer, vragen ze om de sc Klimaat Al Wakrah – Sneeuwzeker • Beste reistijd • Weer
️. De kandidaat heeft geen idee waar hij het kan vinden en vraagt de helpdesk. Ze krijgen deze vraag vaak, dus ze hebben een document opgesteld dat de procedure uitlegt, inclusief een lijst met stappen die je moet nemen. Daarnaast vinden ze het belangrijk dat de kandidaat begrijpt hoe de resultaten van een intake worden gebruikt en dat ze deze resultaten ook krijgen toegestuurd.
​Hallo NAME-M, Dutch: Of het nu gaat om een wedstrijd, een tour of een fietstocht, zodra je met onze e-bikes onderweg bent, voel je je helemaal vrij.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: These entities shall ensure that the right of access to a lawyer is granted to the suspect or accused person promptly, and at least at the stages of questioning and, if necessary, of a subsequent court appearance, and that this right is exercised in practice.
5. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: The Council was briefed by the Commission on the state of play of negotiations on the Agreement establishing an Association between the European Community and its Member States, of the one part, and the Republic of Chile, of the other part (hereinafter referred to as "the Association Agreement"), and on the position of the EU on the text of the Agreement.
10 ik kan begrijpen dat uw account is gehackt en dat het e-mailadres in uw PRS-ORG-account is gewijzigd. English: Can be adjusted to any one of 255 levels.
❓ Klopt dat? English: Uniform rules of jurisdiction in civil matters, based on the Brussels I Regulation, will be applicable from 10 January 2015.
5 Ik begrijp echt dat het teleurstellend kan zijn wanneer je account wordt gehackt. Vakantiehuizen in Punta Cana | De grootste selectie van vakantiehuizen
9 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen. English: The EUSR shall submit a mid-term report to the Council and the Commission by 30 September 2009, and a final report by 30 April 2010.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: As regards the review of the delegation of powers for the adoption of implementing acts, it is recalled that in accordance with Article 290 TFEU, the Commission is required to submit a report to the European Parliament and to the Council on the application of the delegated acts no later than 6 months before the end of the 5-year period.
​​Ik kan geen account vinden met dit e-mailadres. Kleding voor de bouw | Toolsdirect
203. Kun je alsjeblieft de gedeelde e-mail opnieuw controleren? Voorlopige aanslag schenkbelasting - PDF
Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The Proposal for a Council Decision concerning the Specific Programme 1994-1998 of the European Atomic Energy Community (Euratom) in the field of nuclear research and training activities (COM(1994) 625 final) was adopted by the Council on 21 December 1994.
Met vriendelijke groet, Dutch: Voor alle andere communicatie, bezoek onze website op www.myLion.com.
5 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: However, they are currently only available for businesses.
2. Ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. English: The section had adopted its opinion by 52 votes to 2, with 2 abstentions, on 3 June 1997.
​Kan ik de PRS-ORG en e-mailadres waarmee het PRS-ORG-account is gekoppeld krijgen om te controleren of we aan het juiste account werken? English: The EESC welcomes the Commission's approach to the issue of better regulation and supports the proposal for a comprehensive strategy on better regulation.
4 Mag ik je gamertag weten? Hotels in de buurt van Baiyun Mountain National Park
​Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mail ID. Jaarlijkse spoorlijninspectie 2019 | NMBS
👤 NAME-M Geniet van een rustige, comfortabele en veilige omgeving. Deze privékamer is ideaal voor een stel, een single of een budgetreiziger. Je kunt genieten van een volledig uitgeruste keuken en een eigen badkamer. Voorzieningen omvatten een tv, airconditioning, waterkoker, broodrooster, koelkast, magnetron en een verwarmingssysteem. Deze accommodatie biedt een veilige en vriendelijke omgeving om te wonen en te studeren. Voor een comfortabel verblijf beschikt de kamer over beddengoed, handdoeken, schoonmaakmiddelen en linnengoed. Het is de perfecte uitvalsbasis voor het verkennen van de prachtige stad Amsterdam. 17/03/2011 · Een man die per ongeluk is gedumpt door zijn vriendin, vertelt in een video op YouTube hoe hij de aandacht van het meisje heeft gekregen. Hij geeft haar tips en adviezen die de liefde van haar leven moeten worden.
​is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-Account. Werkgeversvereniging: 'Scholen hebben te weinig leraren' - Punt.
​Heb je verzocht om het PRS-ORG-account te verwijderen? Nooit meer 's ochtends uit bed komen - Knack Weekend - Journalier
❌ Probeer het wachtwoord voor het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen als u geen nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt aangemaakt. Visie en strategie van HRM
11 Je vindt onderstaande link nuttig: Zijn er ook gegevens over de handelaars die door de bezetter zijn opgepakt en in concentratiekampen zijn vermoord?
1. URL Verkocht onder voorbehoud: Parkstraat 135, 2591 AA Den Haag - Aan de Poel Makelaars
3 Indien gewenst kan ik de PRS-ORG-accounts ontkoppelen van het verwijderde PRS-ORG-Account en kan je het vervolgens koppelen aan een nieuwe e-mail-ID De Verstappen met dank aan Max Verstappen | RacingNews365
​PRS-ORG-Account en je kunt toegang krijgen tot het account. Brasserie Bodega Bistró Amsterdam - Amsterdam-Oost - Restaurant
5.Klinkt dat goed?
​Hoi NAME-F, English: The team has also recently started an initiative to support teachers and students in schools in the surrounding communities.
​Aangenaam kennis te maken. English: The Commission proposes that the Euro-Mediterranean Aviation Forum meet at least once a year in order to review the implementation of the Action Plan and to ensure the continuity of the dialogue on aviation issues in the Euro-Mediterranean region.
ik hoop dat het goed met je gaat English: This has given rise to a situation in which there is a risk of degradation of the quality of products, and also to the risk of increasing social dumping in the labour market.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? Bewezen dat ze het waard waren: UCI Wereldbeker BMX in Papendal | Oss e.o. | bd.nl
🙂 Dank je wel voor het delen van je bezorgdheid met mij. Fiat 500 1.4 Pop 85PK Nu bij AutoVandaag | AutoVandaag.nl
3. Maak je geen zorgen. Samenwerking tussen Ameland College en mbo Amersfoort | Het Amstelland
✍ Ik ben hier om je te helpen met de PRS-ORG opstarten. 100 kernen strijden om het meest aantrekkelijke dorp | VRT NWS: nieuws
1 Laat me verder gaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. Je vraagt je misschien af: wat heeft het volgen van een dieet te maken met autisme? De term 'dieet' kan verwarrend zijn en de relatie tussen voeding en autisme is onderzocht en het heeft de neiging om de symptomen van het syndroom te verbeteren.
2. Kan je naar Documenten &gt; Electronic Arts gaan en de PRS-ORG-map naar je bureaublad slepen? Hevige regenval in Antwerpen | VRT NWS: nieuws
💡 Probeer nu het spel opnieuw te starten. Fietsen in Europa | Fietsen-Reiswijzer.nl
3 Bedankt voor je geduld. Schilderwerken in Zele | Schilderwerken Yves Coppens
✍️ Dus ik heb de details gecontroleerd vanuit bronnen en het lijkt erop dat er geen serverprobleem is voor het spel werkt zoals bedoeld. Op deze pagina vindt u de disclaimer van www.yachtclubs.nl, zoals deze beschikbaar is gesteld door Yacht Clubs Nederland. In deze disclaimer geven wij aan onder welk voorbehoud wij de informatie op onze website aan u aanbieden.
0k, in dat geval Een oproep voor betrokkenheid: Toekomst van ons allen
​​, ik raad je aan het spel een keer te repareren en te controleren of het werkt of niet. Ondernemend Groningen zoekt het beste talent in de provincie | Nieuwsbank
En als het niet werkt, verlaat dan een keer de PRS-ORG-client en verwijder de cachebestanden voor de PRS-ORG en start de pc opnieuw op. Partners - Van Loo - Fiscale dienstverlening en Advies
​En je kunt de stappen uit ons artikel halen. Nijmeegs stadsbestuur en eenmanszaak nek aan nek op lijst | Nijmegen | AD.nl
3. URL Toon items op tag: baby - Chez Mummy
8Geweldig!
​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. Verpakkingsmateriaal - Wireframes - Squarespace
​Ik help je graag verder.
› Zijn we verbonden?
​Het zal een tijdje duren om alle stappen te volgen, dus het is handiger om contact met ons op te nemen als de stappen niet voor je werken. Bolidt Vloer Systemen - Boxtel - Scholten Technische Installaties
​​En zodra je contact opneemt met PRS-ORG Support en hen laat weten dat het programma zelfs als het niet geopend is actief is. De Engelse term 'science fiction' heeft een negatieve klank voor velen. Wie kijkt er graag naar 'slechte' science fiction? Wie wil er nu een boek lezen over kwaadaardige aliens die de aarde willen overnemen? Toch zijn er mensen die op zoek zijn naar spanning, avontuur, en een beetje humor in een verhaal.
🙏 Bedankt voor je begrip en geduld. Ik waardeer het echt. 'Mensen die van de ene in de andere opvangcentrum worden verplaatst' | De Morgen
​Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog verdere vragen hebt.  Zorgvisie - WMO-rapportage: overheid en zorgaanbieders moeten beter samenwerken
⚠️ Tot die tijd blijf veilig! Home / Vakantiehuizen / Vakantiehuizen in Vlaanderen / Een vakantiewoning in De Haan? Deze zijn te huur!
​Goedendag NAME-M, Dutch: Ga naar Instellingen > Accounts > LinkedIn > LinkedInprofiel, en volg de stappen om een account aan te maken en te koppelen.
­, leuk je te ontmoeten! English: The fourth of the five pillars is the establishment of a supportive regulatory environment, as it is essential for the development of the industry.
🤔 Hoe gaat het met je vandaag? English: GSM Antenna,External GSM Antenna,Cellular Antenna,GSM Antenna Supplier
🔎 Ja, dit is PRS-ORG Help Chat, onze live dienstverlening. English: Ensure that all citizens have access to good quality education and training, as well as the opportunity to pursue a career of their choice, irrespective of their background or socio-economic status.
■ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: A new basin with a capacity of 500 m³ was opened in March 2017.
​Ik zal je zeker helpen met het ontbrekende team uit je PRS-ORG en het beste doen wat ik voor je kan. Gereformeerde Kerk (Zwolle) - Wikipedia
4 Mag ik je PSN ID weten? Spuitcabine inklapbaar - Modellen - K.S.T.
En het e-mailadres voor het  PRS-ORG-Account? Coalitieakkoord De Kempen - Gemeente Meierijstad
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: When adding additional blocks, they must be grouped together to form a functional unit.
12 Hoe kan ik u helpen? English: In this context, the EESC calls for the EU and its Member States to:
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de login. English: To overcome these difficulties, the Commission will undertake to ensure that the new rules on the Common Fisheries Policy are implemented in such a way that the various stakeholders can work together to create a sustainable fishing industry.
2 Mag ik je PRS-ORG gamertag weten? The Game of Life - Nintendo DS - De Nintendo DS shop voor Nederland - Altijd nieuw & tweedehands - De Nintendo DS shop voor Nederland - Altijd nieuw & tweedehands
​Bedankt voor de PRS-ORG gamertag. Microsoft introduceert nieuw muziekplatform – ICT Zine
Zoals ik kan controleren is je PRS-ORG ID verbonden met het account dat is verwijderd, misschien is dit het probleem waarom je dit probleem ondervindt om online toegang te krijgen tot de game. Hovenier in Groot-Ammers of de omgeving?
4. Om je account te herstellen kun je proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer in te komen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres. English: The system includes a high-performance central processor and a series of embedded controllers that provide excellent operational flexibility, programmability, and scalability.
URL Het gebruik van data in het kader van gezondheidszorg moet meer dan ooit worden geïntensiveerd. Het levert immers een essentiële bijdrage aan de strijd tegen de pandemie en de volksgezondheid. Het is een kans om de gezondheidszorg te moderniseren en de samenleving te helpen zich voor te bereiden op de toekomst. De toegenomen mogelijkheden van data analyse bieden een unieke kans om het medisch onderzoek te transformeren, opdat het aansluit bij de vraagstukken en uitdagingen van de patiënt.
2 Zijn we nog steeds verbonden?
​​​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Poedersuiker 250g – Little Heaven
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan weer contact met ons op via URL, we helpen je graag verder.
​Goedendag NAME-F, English: The effects of a combined exposure of radiation and ionising chemicals have not been extensively studied, and the studies that have been performed are limited and inconclusive.
​​, ik hoop dat je een goede dag hebt. Dutch: Onze tafeltennisbal is gemaakt van een mix van nylon en polyester voor de perfecte balans van stevigheid en veerkracht.
☎ Hoe kan ik je helpen? English: In case of overdose, general supportive care is advised as it appears appropriate to provide supportive care in cases of drug overdose.
​​Ik zal zeker proberen de best mogelijke oplossing te vinden voor het probleem met het downloaden van games. Kredietbeoordelaars op de vingers getikt - NRC
2. We willen graag meedelen dat de PRS-ORG op de systeemschijf moet worden gedownload en dat ze later naar de harde schijf kunnen worden verplaatst. English: The game takes place in an alternate version of 1960s Los Angeles.
✔ Uitbreidingspakketten. ✔ DLC's 'Geen rechtstreekse hulp aan Palestijnse gebieden' | BNR Nieuwsradio
2.5 Inhoud die kan worden gedownload Natuurhuisje in Barneveld, Gelderland - Natuurhuisje
✗ (dls) Beste reistijd, klimaat en weer Costa Rica - Reistijdpilot
​​​​​​​Zonder het basisspel kunnen ze niet worden uitgevoerd. De Staatsloterij is een van de bekendste en populairste loterijen van Nederland. De Staatsloterij is een loterij die in 1975 is opgericht en is sindsdien een groot succes. Het is een loterij waarmee je eenvoudig geld kunt winnen. Het voordeel van de Staatsloterij is dat je ook wekelijks kans maakt op prijzen. Je kunt namelijk elke week weer kans maken op de hoofdprijs van € 3.5 miljoen. De Staatsloterij is een van de weinige loterijen waarbij je kans kunt maken op een miljoenenbedrag.
​​​​Ja. Toelichting op de jaarrekening 2018 - Provincie Noord-Holland
🤔 Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Etherische olie's | Weleda
Ik wil je niet opjagen, maar we hebben een paar minuten stilgezeten. Xiaomi Mi 9: Een vlaggenschip dat nog steeds een topper is - Android Revolution
19:57:33 Ik wil graag weten of onze chat nog steeds verbonden is. Tijdens de herfstvakantie zijn er weer verschillende activiteiten in en rond het dorp. Voor de kinderen is er de mogelijkheid om deel te nemen aan een kinderkaravaan die vertrekt vanuit de kerk. In het huis van de plaatselijke vereniging is een spannend dorpsspel voor kinderen. Voor volwassenen is er een mini-boekenmarkt en in het dorpshuis is een expositie van schilderijen en tekeningen van een plaatselijke kunstenaar. Tijdens de expositie is er de mogelijkheid om een schilderij of tekening te kopen. Kijk voor meer informatie en het programma op de website van De Wilg.
2 Sinds ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik onze chat vandaag beëindigen. Archieven.nl - 08. Brief van de Staatssenator van Pruisen aan de Rijksarchivaris ... (Groninger Archieven)
12. Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. (Doorverwezen vanaf Amerikaanse vissoorten)
 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: We advise you to test the video chat in your browser to ensure compatibility with your device.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: For the purposes of point (a) of paragraph 1, the Commission shall, by means of implementing acts, adopt the rules for the presentation of the national programmes and the formats for the data and information to be transmitted to the Commission.
​​Ik kan het probleem niet begrijpen. Kun je het uitleggen? English: The following wording should be added to Article 4:
​​Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, hebben we geen informatie over elke in-game walkthrough, maar ik stuur je deze link, raadpleeg deze link en plaats je vraag hier, we hebben de beste van onze gamedekundigen die je beter kunnen helpen bij dit probleem. English: the required exposure value for credit derivatives shall be equal to the exposure value calculated for the underlying exposure if the credit derivative meets the criteria for a credit derivative and:
🌐 URL Gemeente in gesprek met inwoners | De Brug | Al het nieuws uit Kampen, IJsselmuiden e.o.
🤔 Zijn we nog steeds verbonden? De 10 beste hotels in Sormery - Boek op Hotels.com
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Dyslexie.nl - Dyslexie en Digitaal Lezen
4 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL, dan helpen we je graag verder. Het Duitse bedrijf werd in de jaren 80 bekend door hun merken Porsche en Volkswagen en maakte naast deze twee merken ook auto's voor Audi, SEAT, Škoda en Lamborghini. Met hun technische innovatie en designpraktijken zijn ze een icoon geworden in de autowereld en hun klanten zijn fans van de verschillende automerken. Naast de productie van auto's, biedt de onderneming ook de service aan met betrekking tot hun producten en diensten, ondersteuning bij reparaties, dealerondersteuning en dergelijke.
5 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Achtergronden (wallpapers) voor Doodle Jumpers (Android) - Samsung Galaxy S7 edge - Zwart
Hallo daar English: On 26 November 2014, the Council adopted Decision (CFSP) 2014/944/CFSP [2] extending the mandate of the Special Representative of the Union for the Horn of Africa until 28 February 2015.
‣ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Voor de douchecabine van de 'Cosmopolitan' badkamer, gebruikten we de natuursteen 'Oolong Grey' en het 'Sandstone' grijs van de mengkleur 'Dusk'.
Kan je je probleem wat verder toelichten ?
✕ Dus dat ik je beter kan helpen. English: The book was an instant success.
⚠️Bedankt voor de informatie. Het gaat niet alleen om de competitie - NRC
​Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen je te helpen met PRS-ORG. English: The researchers found that it was easier to select the right path in the dark than in the light.
‍Ik begrijp dat je geen PRS-ORG kunt spelen op je PRS-ORG, klopt dat? En eerder kon je wel spelen? Juridische kennisgeving | Tractive
​​​​​​​Ja, laat me dat weten. De vroege toegang is nog niet gestart en we hebben op dit moment nog geen dergelijke informatie hierover. Ik zou je daarom willen verzoeken om te wachten en onze officiële handle te volgen voor meer updates hierover.
ik hoop dat dit nuttig was. Dag van de Buren - 19 november 2021 | Gemeente Houten
Laat het ons weten als we je nog ergens mee kunnen helpen. Cyberpunk 2077 is de meest gedownloade game op PlayStation Store - XGN.nl
Om te bevestigen, zijn we nog steeds verbonden? Kantonrechter kent schadevergoeding toe aan investeerder - Advocatenkantoor Elfri De Neve
🌍 Hallo NAME-M, English: 1.1.5.3 The European Parliament urges the European Commission to ensure that competition policy is applied in a consistent, transparent, and fair manner in relation to all economic operators and in a way that ensures a level playing field for all.
Aangenaam kennis te maken. English: The venue is set within 10 km from Fort Lauderdale city center.
‌Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 3.5.1.2 The question of the responsibility of the public authorities and the private sector must be addressed.
​Ik begrijp dat je de 64-bits rechten van PRS-ORG uitbreidingspakketten nodig hebt. Vacature: Werkvoorbereider Elektrotechniek, Thebe
💬 Ik kan je daarmee helpen.
​​Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? Datingsite Nieuwerelatie.be - Profiel van Luuk23 uit Lokeren
​​Mis je slechts twee uitbreidingspakketten? Dit ruime en lichte 3-kamer appartement is gelegen op de 6e verdieping van het gebouw en heeft een zonnig balkon op het zuidwesten. Het appartement is voorzien van een moderne keuken met inbouwapparatuur, een moderne badkamer en twee slaapkamers. De woning is gelegen op een toplocatie in een groene woonwijk, op loopafstand van het winkelcentrum Rokkeveen en diverse scholen en sportverenigingen. Tevens is de woning gelegen nabij uitvalswegen, het centrum van Amersfoort en openbaar vervoer.
​De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID. 'Brussel zou de autonomie van Catalonië niet moeten steunen' | De Morgen
佳餚! Voor het eerst in acht maanden blijkt er weer een daling te zijn van het aantal coronabesmettingen in Nederland. Dat is te zien in de gegevens van het RIVM. In de afgelopen 24 uur zijn er 405 nieuwe besmettingen geregistreerd. In de afgelopen week werden er dagelijks meer dan 500 nieuwe besmettingen gemeld.
5 Heb je nog andere vragen voor me?
4 Hartelijk dank voor je bericht. Kasteel van Ooidonk, Oost-Vlaanderen | Vlaamse Ardennen
22:22 Ik wens je een fijne dag verder. Nokia 7 Plus review: beter dan de OnePlus 6? | Tablets Magazine
😷 Blijf veilig. DenkWerk | Strategisch HR-advies | De uitdagingen van een nieuwe leiderschapsstijl
Met vriendelijke groet, E.J. Bron → Blog → Briefschrijven is niet genoeg: CDA wil PVV-ideeën overnemen
Dat is vervelend om te horen. English: Pending the adoption of those measures, Member States may continue to apply the provisions of their national law which ensure effective competition in the railway sector.
3. Maar hoe kan ik je helpen? English: Having regard to Council Directive 91/630/EEC of 19 November 1991 laying down Community methods of analysis for the official control of foodstuffs (1), as last amended by Directive 94/34/EC (2), and in particular Article 7 (4) thereof,
3D-printer dus je account is verwijderd. Dat is vervelend om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen. English: During the 1920s, the company expanded rapidly and became a major supplier of agricultural machinery to the Dutch market.
In dit geval moet u proberen het wachtwoord voor het te resetten en het account zal opnieuw worden geactiveerd. English: 4.4.1 In the Committee's view, the European Commission should be given an additional mandate to develop and implement a programme of regular and in-depth monitoring of the implementation of environmental law in the Member States, as well as the identification of good practice and exchange of experience.
��n alleen spelers dit kunnen helaas. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Sellin (Duitsland) bij het strand, huisdieren ok | Beste Vakantieverhuring
2. Kan je me de e-mail laten weten?
31/12 Dus ik kan je account vinden? Samenvatting van de verklaring van de Commissie aan de Voorzitter van het Europees Parlement over het toekomstige klimaat- en energiebeleid van de EU en de verklaring van de Voorzitter van het Europees Parlement aan de Commissie over de uitdagingen van de klimaat- en energiebeleid - EU Law and Safety Information
​Oké, dus als dit account inactief of verwijderd is, kan het alleen door jou opnieuw activeren. Zon, zee en strand. Hier zijn de 10 mooiste plekken om te genieten van de zomerse zon | Travel+
2Door het wachtwoord opnieuw in te stellen. Ambulance met gepaste spoed naar Arnhem, Nijmeegseweg 11-19 - 112-Nederland.nl
Als je een nieuw account hebt aangemaakt met het e-mailadres, kun je het helaas niet opnieuw activeren. Een weekend in Luxemburg: zo breng je een tripje naar de groene Ardennen door | Metro
Dit zou je moeten helpen met meer informatie. N-VA roept op tot onderzoek naar studiebeurzen aan buitenlandse studenten | VRT NWS: nieuws
✗ Dus je PSN is gekoppeld aan een PRS-ORG-Account dat inactief of verwijderd is. Zoekresultaat: 'motorrijtuigenbelasting'
Alleen jij kunt het opnieuw activeren. Kijk je mee naar de eerste uitzending van Vliegveld Zaventem van VTM? | VRT NWS: nieuws
Alleen spelers kunnen een dergelijk account opnieuw activeren, helaas. Omvangrijk en gezellig herenhuis met 3 slaapkamers en een tuin. Het huis is gelegen in een rustige straat in een buurt met alle voorzieningen op loopafstand. Het huis heeft een woonkamer, een open keuken, 3 slaapkamers en een badkamer. Het huis is een ideale woning voor een gezin of iemand die alleen woont.
3 Helaas, nee. 3. 7 manieren waarop de digitalisering van de financiële sector zorgt voor meer transparantie - Business AM
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat! English: The Commission cannot accept this amendment.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: Deze privacyverklaring is van toepassing op www.apartmentsbajic.com, eigendom van en beheerd door Apartments Bajc.
15: 00: Ik snap het, laat me de relevante informatie delen over de lopende PRS-ORG-korting. Home » Blog » 10x tips voor een fijne reis tijdens de vakantieperiode
2. Geef me een moment alsjeblieft. Stichting Kanjerkids - Wie is wanneer waar?
​Hiermee bezig, blijf alsjeblieft online. Weer Gooik - Vandaag - Morgen - 14 dagen - Weer in Vlaanderen
14:15 BEDANKT VOOR JE WACHT. C. Schreuder Makelaardij B.V. - Makelaar in Hilversum
​​​​​​​Kon geen lopende promotie voor PRS-ORG vinden, maar je kunt dit controleren voor de lopende PRS-ORG-aanbieding: URL Vakantiehuizen in Beaune | HomeAway
10% korting op PRS-ORG. Kijk: het liedje dat het meest werd gestreamd in 2019 is een Christmas-hit | Libelle
🇺🇸 URL Adviesbureau voor de bouw- en infrasector - B2B-bedrijven - Bedrijven in de bouw- en infrasector - Services - Gebruiksaanwijzing voor de website - Tips voor het gebruik van de website - Als uw bedrijfsgegevens onjuist of onvolledig zijn - Belgische Rijksdienst voor Ondernemingen Winnaars van de Van Gogh | Museumtijdschrift
20 Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. 10-daagse vakantie Parijs, Normandië en Bretagne | TUI
​​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. Hoeveel Slaap Je Echt Nodig Heeft? | Spiritualia
6 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL Verder moeten het de bijeenkomsten van de regering zijn die voor een beter zicht op de prioriteiten van de regering zorgen. 'Het gaat hierbij ook om het leren omgaan met het systeem en het maken van afspraken. De regering is immers pas goed in staat om te functioneren wanneer de regering als geheel in staat is om te beslissen', zei de Minister-President.
​Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: I have already learned a lot from my colleagues in the group.
13 Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over The PRS-ORG 4, wil je dit wat toelichten? English: -45-60 minutes: Is the scalp irritated or have you suffered from a rash, hives or any other reaction to this treatment?
Hier is het telefoonnummer en je kunt PHONENUMBER bellen. We hopen snel van je te horen, zodat we kunnen helpen. English: The Commission concludes that the investments are necessary for the development of a competitive railway sector in the EU.
2 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. English: The study programme should be based on the principles of flexibility, mobility and excellence.
205 Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Mogelijk meer doden dan gedacht in Texaanse fabriek | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
13 Dank dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. De omstreden bakstenen uit de tijd van de ruimtereiziger Neil Armstrong - Curioctopus.nl
​ Een fijne dag verder. Recensie van Marlies over Een paar dagen van ons | Hebban.nl
✨ Hallo NAME-M! ✨ English: In the event of the Customer returning the product, the Customer must return the product in the same condition in which it was received.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Mevrouw de Voorzitter, ook ik wil de heer Harbour bedanken voor zijn verslag.
☎️ Hoe kan ik je vandaag helpen? Home / Tips / Dieren van de toekomst
Ja, ik zal mijn best doen om je te helpen de PRS-ORG-kaart te ontvangen. Dit bericht werd geplaatst in Uncategorized en getagged als Bron, de, MG, op, the op oktober 27, 2017 door admin.
2. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The amount of a private pension insurance is therefore a valuable supplement to the state pension.
4 Dank u voor uw geduld. Niet opgeven in het najaar van 2020 | LTO Vakgroep Glastuinbouw
­Ik heb je account grondig gecontroleerd. Home » Android » Samsung Galaxy S20 FE, aanbieding op alle kleuren
Ik zou je willen vertellen dat je je PRS-ORG niet voorbestelde voor 11 augustus 11th, dus je komt niet in aanmerking voor een PRS-ORG-kaart. Geen huurgelden meer in het buitenland | ABN AMRO Bank
🙏 Ik hoop dat je het begrijpt. Fonteinen aanleggen - Tuincentrum.nl
​​Kan ik, afgezien hiervan, nog iets anders voor je doen? Doneren aan Stichting Maaswaard te Roermond? Doneer nu en steun een organisatie die zich inzet voor mensen met een beperking en hun naasten
0Geweldig!dit wordt u aangeboden. Categorie: Gezondheid & Fitness - Platform Blogs
Als je ooit hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL. Gert Snel | Alle informatie over de film
Het was mij een genoegen om met je te praten, ik wens je een fijne dag.
5 Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, PRS-ORG Help. Vakantiehuis in Bretagne huren? | Belvilla vakantiehuisjes
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Aid intensities may not exceed those laid down in Article 4(3) of Regulation (EC) No 1407/2002.
★ Hoe kan ik u vandaag helpen? ★ Dutch: Om die reden heb ik voor het verslag gestemd.
502 Het spijt me te horen dat je minder beloningen in PRS-ORG voor dit probleem hebt ontvangen. KEUZEHUUR - Vastgoedjournaal.nl
1 ik zal dit melden aan ons team. English: A new era is now dawning and you will be taking the first steps in your journey back to full consciousness.
4 je passie voor het spel wordt gewaardeerd en we bedanken je voor het nemen van de tijd om dit probleem te melden en het zal ons helpen om het spel beter te maken. Stad Brugge geeft groen licht voor 356 woningen en bedrijven langs E40 | BRUZZ
16 Ik heb geen mogelijkheid om iets te verlenen, sorry. 17 2020-03-25: Corona-crisis en de boeren - LTO Nederland
​​Ik kan de problemen alleen aan ons team melden, zodat ze ze kunnen oplossen. Vakantiehuizen in Chambly huren? Holland-vakantiehuis.nl
15 je medewerking wordt op prijs gesteld. Deze groepsreis neemt je mee naar twee van de meest populaire bestemmingen voor backpackers in Zuid-Amerika: Ecuador en Peru. Deze twee landen hebben allebei een gevarieerd landschap, fascinerende geschiedenis en een bruisend nachtleven. Een geweldige manier om deze twee landen te bezoeken is om deel te nemen aan deze groepsreis. Je krijgt de kans om te ontdekken wat beide landen te bieden hebben, terwijl je de kosten laag houdt door deel te nemen aan een groepsreis.
❤ Dag en zorg goed voor jezelf. Houten huis | Droomparadijs
Hallo NAME-M, English: The aid is financed from the state budget and, therefore, distorts or threatens to distort competition and affect trade between Member States.
❤ ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Of neem contact met ons op om te weten te komen wat wij kunnen doen voor jouw website.
↑ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Quarterly National Accounts (QNA) and the Annual National Accounts (ANA) are complementary statistics which present the financial and economic situation of the euro area and the European Union respectively.
​Maak je geen zorgen. Stress bij een hond; hoe ga je hiermee om? - Hondenboekwinkel.nl
​​Ik zal mijn best doen om je te helpen met de snelle verkoop van spelers per ongeluk. Project Manager Real Estate - BDO
1 Geef me een moment. Breeze Beach Hotel - 3 sterren hotel in Bodrum, Muğla Province
✗ Ik ben bang te moeten zeggen dat aangezien het een verandering in het spel is en het van het einde van de spelers is geïnitieerd, het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen. Brussel dreigt met hoge boetes omdat België niet voldoet aan Europese afvalverordening | De Morgen
16 Apart from this, kan ik je verder nog ergens mee helpen? | Woonhuis bij de Veluwe - Wereldhave
Dat is misschien de snelkoppeling voor de snelle verkoop. Man opgepakt na brandstichting in Stroe
​Controleer je toetsenbordkoppelingen. Vijf op bezoek bij Herstappe
ik heb je de beschikbare informatie gegeven Schilderwerk in de buurt van Leiden
​voor het probleem en ik zal dit gesprek beëindigen als er niets anders is waar ik je mee kan helpen. Plannen en ontwerpen van wijken en steden zijn belangrijk om de leefomgeving zo goed mogelijk te organiseren. Hierbij kijken we naar factoren als ruimte, mobiliteit, sociale veiligheid en de kwaliteit van het milieu.
30, aangezien je iets vraagt dat ik al heb laten weten niet mogelijk is vanaf onze kant, ben ik genoodzaakt om deze chatgesprek te beëindigen. Apple heeft een statement uitgebracht naar aanleiding van de aankondiging van dataprivacywetgeving in de Europese Unie. Het bedrijf geeft aan dat het de wetgeving ondersteunt.
6 Neem gerust contact met ons op als je nog hulp nodig hebt. Wat is een uitslag op het slijmvlies van de penis - Penis November
20: Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Burgemeester van Amsterdam biedt excuses aan voor de schending van de privacy van een inwoner van de stad | 2019
🙂 Aangenaam kennis te maken. English: If the client does not comply with the terms and conditions or other agreements made, at the expense of the client, all the necessary measures will be taken.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The city of Kikinda is located in northern Vojvodina, at the confluence of the Tisza and the Tisza's two main tributaries, the Tisa and the Crişul Alb.
3. Laat me weten hoe ik je vandaag kan helpen? English: Description:Micro Switches,SPDT Micro Switch,Miniature Micro Switch
4. Gelieve het pakket en de naam van het spel te specificeren. English: In the opinion of the European Food Safety Authority (EFSA) on the safety of beta-carotene and retinol, retinal and various esters of retinol, published in July 2008, it was concluded that the intake of beta-carotene through food has no adverse effects on health in the context of a varied, balanced diet and that the current ADI for beta-carotene is appropriate.
⚠️ Dank je wel voor het delen van je probleem, ik kan zien dat je hulp nodig hebt bij een pack dat je vandaag hebt geopend. English: For instance, the last week of the season, we always do a ‘battle’ with a big sand pit.
Je kunt er zeker van zijn dat ik je zo goed mogelijk zal helpen met je probleem. Cazaux-d'Angulema | Toerisme, Hoger Onderwijs en Vrije Tijd | Charente-Maritime
6. Deel (e-mail geassocieerd met je PRS-ORG-Account/PSN gebruikersnaam en e-mail van PRS-ORG-Account. Zink ondersteunt de weerstand en de huid
): gamertag en e-mailadres van PRS-ORG-account.) Hoe je een data-science-project kunt begeleiden | HvA
‌Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!‌ English: Implementation of the European Investment Bank's Innovation 2010 Initiative and the new Innovation 2020 initiative
2 Hoe kan ik u vandaag helpen?
0hm! English: The Commission cannot accept the deletion of the Directive's rules on assistance to victims.
​Ik begrijp dat dit een probleem kan opleveren wanneer je account is gehackt. English: With the view to reducing the costs of transport in the internal market, the Commission is considering possible regulatory measures to limit the number of trailers on the roads.
4. Maak je geen zorgen. De Steenhouwerskouter 444 is één van de mooiste lofts van Antwerpen. Dit unieke appartement is ideaal gelegen in het hart van Antwerpen in de pittoreske Steenhouwerskwartier. Op wandelafstand van het historische centrum en het Centraal Station.
9. Ik zal je account hier vinden en je helpen door het te beveiligen. Natuurhuisje in Hogenboom 28 in Vorden, Achterhoek - Natuurhuisje
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld om het hier te vinden?
10 Dank je voor de informatie. Bedrijfskleding kopen? Wij leveren groothandel textiel en bedrijfskleding | Textilex
2 Is er nog iets waarmee ik je kan helpen? Over mij - Juul Maas | Fotografie
🤞 Laten we hopen op goed nieuws van het team. 🤞 2015 was voor ons een fantastisch jaar! | Boerderij.nl
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.  Dierenarts Praktijk Culemborg - Over ons
​Een fijne dag verder! Wijziging van de Wet op de Kansspelen in verband met de regulering van de aanbieders van kansspelen op afstand (Wet op de kansspelen) :: Maxius
​Hallo NAME-M! English: ‘F’ licences are issued to undertakings that have their registered office in a Member State.
Aangenaam kennis te maken.  >> English: The same applies to the Treaty of Nice.
ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen met het resetten van het wachtwoord. English: Consequently, a variety of arrangements and procedures has been established in different Member States which can have an impact on the effective functioning of the internal market.
🤔 Ervaart u nog een ander probleem waar ik u misschien mee kan helpen? English: Chameleon is a good example of an application that might help you unblock certain websites.
8 ik begrijp uw bezorgdheid over de alphacode voor PRS-ORG. English: However, in the event of disagreement, the arbitration panel shall make a final determination as to whether the importing Member shall be subject to the measures.
2. Ik zou u willen meedelen dat er op dit moment geen officiële updates over zijn. English: When a firm bargaining position is established, prices can be raised without lowering demand.
2. We wachten nog steeds op informatie. English: The Commission considers that the development of the European electronic toll system (EETS) is an important step towards facilitating the free movement of goods.
4 U kunt blijven controleren op uw e-mail. English: It is appropriate to provide for a transitional period to enable those Member States that are already applying the relevant provisions of Regulation (EC) No 1774/2002 to adapt to the new requirements.
00:00:00Zodra er een update is, wordt u daarvan op de hoogte gesteld. English: Product Description: Professional LCD Writing Tablet, E-ink Writing Tablet, Touch Screen Writing Tablet
1 op 1 begrijp ik, maar zoals u weet, is het alfa-testen, dus u ontvangt rechtstreeks een e-mail via het team. SGP wil het goed regelen in Kerk en Gemeente | SGP - Straatweg
​We kunnen geen informatie hierover controleren of delen. The Balinese Marathon 2018 - Topsport Nederland
316 Voor meer informatie hierover raad ik u aan URL te bezoeken Ervaring met o.a. Dutch Blitz en Sagrada Familia. - Reisverslag uit Kota Kinabalu, Maleisië van Jolanda Zwaga - WaarBenJij.nu
4. Als u hulp nodig heeft met iets anders, kunt u ons op elk moment contacteren. Leeftijd 52 Uit: Tilburg, Noord-Brabant - Nederland
10 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Rechtbank Den Haag > Nieuws > Dagvaarding voor het Hof van Justitie van de Europese Unie in de zaak LIBE-vs-NL over schending van de vrijheid van meningsuiting
­Een fijne dag verder! ­ Alles over de voordelen van zonnepanelen
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The temperature shall be determined with a reference electrode as specified in standard EN 12457-2.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen? English: The competent authorities of the home Member State shall only accept as qualifying social entrepreneurship funds:
🙂 Ik zal zeker bekijken wat we kunnen doen om je te helpen bij het herstellen van de ontbrekende bergen en ik zal mijn best doen om je hiermee te helpen. Niet de overheid maar de burger moet bepalen wat hij wel en niet wil - Joop
13 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?  Dekbedovertrek Flowers - Multi (Grijs) | Kokeb.com
2. Ik zou je willen meedelen dat in een normale situatie meestal deze dingen niet gebeuren. Vijfde editie Groninger Museumweekend | Groninger Museum
1 ik heb dit ook gecontroleerd met mijn team en ik ga het probleem als bug melden aan ons game team. Naam en Achternaam: *
6 onze team zal de bug onderzoeken en zal het zo snel mogelijk oplossen als er een probleem aan onze kant is. Financiële dienstverlening, waarin verzekeringen een steeds belangrijkere rol spelen, is één van de meest dynamische sectoren. Om die reden wordt er sterk geïnvesteerd in nieuwe technologieën en innovatie. In deze sector zijn klantenservice, klanttevredenheid, kwaliteit en transparantie essentieel.
3. Elke fout die dit probleem veroorzaakt, zal door ons team worden onderzocht en zo snel mogelijk worden opgelost.
2019 Wij, als chatondersteuningsteam, kunnen aan onze kant geen wijzigingen doorvoeren. Vloerverwarming Hoofddorp - Dagelijks vloerverwarming specialist!
​​Ik ga het melden en als er problemen aan onze kant zijn, dan wordt het opgelost. Vakantiehuisje midden in de natuur - Vakantiehuizen IJsselstein
10 Ondertussen verzoek ik je om te wachten. SEO specialist Snel - SEO beurzen en events
​​​​​​​Wacht alsjeblieft even en het zal zo snel mogelijk worden opgelost. DNK verlengt sponsorovereenkomst met De Friesland - DNK
1: ik begrijp het.
Echter, dit is iets dat alleen door ons team kan worden opgelost. Slapen op maat: hoe kies je de beste matras?
Geef ons nog wat meer tijd om dit te herstellen. Dit zijn de nieuwe proeflocaties voor de Tesla Model S in Nederland | Tesla Club Nederland
​Het was leuk met je te chatten.
​​Bedankt voor je geduld en medewerking. Nieuwe gratis Online Casino – Speel mee met de nieuwste gokkasten – AKD Engineering
4. Als je nog meer hulp nodig hebt, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen. Meer ruimte voor groen in West - OVG
⚠Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
👍Fijne dag, NAME-M.
​Hallo NAME-M, English: The legal framework within which the Agency operates should therefore be reviewed with a view to simplifying and rationalising it.
● Hoe gaat het? Dutch: Dus, als je veel kunt doen met veel mensen, maak dan een video die jullie allemaal laat zien, want dat kan een echt groot effect hebben.
11 Dank je wel voor je geduld met ons tot nu toe, NAME-M. Algemene voorwaarden - Trendvisie
31 Laten we hopen dat dit voor jou zal worden opgelost. English: This suggests that even within the same category, the performance of a product can vary significantly.
help me met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld en laat me eens kijken. English: On 19 August 2010, the Council adopted Decision 2010/479/CFSP [3] appointing Mr Alexander RONDOS as the European Union Special Representative (EUSR) for the African Great Lakes Region.
1. Ik begrijp het.
​​Ik ben het aan het onderzoeken. Belastingadviseurs in De Bilt - Taxence
2 Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je deze hebt ontvangen. Een kijkje in de keuken bij Peter Sijbesma – Dutch Smart Ports
3. De e-mail heeft als onderwerp het verifiëren van eigendom van je PRS-ORG-Account en je ontvangt het mogelijk in hun inbox of spam inbox. Betrouwbare lockers voor je club - Roelofs
100% goed! Inschrijvingen voor concert 'Wist je dat...' geopend | SAM-medianet
2. Ik kijk er naar uit! 3. De Waagstee in Ulft | Loodgieter in Ulft
2 Alles lijkt perfect te zijn.
​​Ik deel enkele hulp-artikelen met oplossingen die zeker zouden moeten helpen. Woonhuis te koop Zuid-Holland | Makelaarsland
⚠ Hier: Kortfilmfestival | Blog
URL. Slechts 1 op de 5 Belgen vindt een goede gezondheid belangrijk | VRT NWS: nieuws
URL
​URL
​URL
11. Ik begrijp het. Verkeersregelaars staken bij Rotterdam The Hague Airport | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
15 Je kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren. 500.000 patiënten, 220 ziekenhuizen en 1 vakbond. 'Niet terecht in een benarde positie' | gezondheid.be
1 en hopelijk is alles goed. Feestelijke opening Deventerweg - Stedendriehoek
URL  URL Binnenkijken bij een klein appartement van 30 m2 met een mooie inrichting | homify | homify
​​Hier is nog een helpartikel dat kan helpen met eventuele lokale problemen: Hulp bij schulden | Gemeente Borsele
Laat me weten of er nog iets anders is waar ik je nu mee kan helpen. Aansprakelijkheidsverzekering Dommelhof - TVM Verzekeringen
❤ Ja, er is absoluut niets mis met het spel of je account. Europese Unie | Zicht op Werk
​​We hopen dat dit probleem zo snel mogelijk wordt opgelost :) Vakantiewoningen in de buurt van Alpine Meadows, Blue Mountains op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Alpine Meadows in Blue Mountains, NSW
Je bent geweldig geweest tijdens de chat. Bij besluit van 15 juni 2005 heeft het college van burgemeester en wethouders van Zaltbommel (hierna: het college) aan [vergunninghoudster] een omgevingsvergunning verleend voor het wijzigen van een loods op het perceel [locatie] te Zaltbommel.
7 heb een geweldige tijd en blijf veilig daarbuiten! Vanaf 1 april nieuwe coronamaatregelen: mondmaskers verplicht op het schoolplein, opvoeders moeten de eerste dag contact opnemen met de school en voor het volgen van lessen dient een test afgelegd te worden. - België - Knack
● Met vriendelijke groeten, NAME-N Ex-vertrouwenspersoon AZ spreekt van 'rechtzaak met z... - De Standaard
Ça va? E-learning inzake Europese politieke partijen | Europa om de hoek
14. Oppas in Krimpen aan den IJssel nodig?
👋 Hallo NAME-F English: As a result of the above developments, the Commission has decided to extend the duration of the scheme by two years, that is, until 31 December 1999.
080216113, ik hoop dat alles goed gaat aan jouw kant. English: The service station was opened in 2001.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In addition, the interim evaluations of the 2007-2013 period have pointed out a number of areas where the existing instruments have been found insufficient or even ineffective, notably regarding the need to reduce administrative burdens, simplify rules and procedures and modernise public administration.
● Het gaat goed met mij ook. English: He was named after a character from his mother's favorite novel, The Count of Monte Cristo.
NAME-F, ik wil met je delen dat de vroege toegang morgen op elk moment wordt uitgebracht, maar het zal waarschijnlijk rond 8 uur 's ochtends UTC worden uitgebracht. De 10 beste hotels in Saint-Laurent-du-Pont - Boek op Hotels.com
3. Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. Belangrijke elementen van de strategie van verantwoord beleggen - BEAM
✨Het kan op elk moment worden uitgebracht, maar de kans is groot dat het wordt uitgebracht om 8 uur UTC. ✨ De bouw van de kerk van Saint-Pierre - Sarlat-la-Canéda, Dordogne, Frankrijk
​​Het spijt me, we hebben geen optie om inhoud van onze kant te verstrekken. Houten vloer vlekken verwijderen | Timmer & Co
3 Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. Regering neemt wetsvoorstel over om handel in trofeeën van wilde dieren aan banden te leggen | Federaal volksvertegenwoordiger Mindfulness en Kundalini Yoga - Yoga Centre IJsselstein
8 uur in de ochtend of 8 uur in de avond? De schrijnende situatie van de stropers die de kans hebben gehad om hun levensstijl te veranderen, is een van de belangrijkste factoren die de sterk groeiende populariteit van Afrikaanse olifanten in China hebben versterkt.
8 uur UTC. Belgische Airbus A320 vliegt dikwijls met vertraagde navigatieapparatuur | Metro
​U kunt het controleren op uw lokale tijd, maar dit is niet bevestigd. Er zijn kansen. Reistips voor de beste vakantie ooit! | The Travel Hack
​Laat het me weten als je verdere hulp nodig hebt. Cognitieve Versterking - Trajectbegeleiding
​Hallo NAME-M, English: This feature allows you to easily access all of your conversations, without the need to switch between apps.
​, aangenaam kennis te maken. Recepten van de bakker: profiteren van de voordelen van een gezonde levensstijl
İk hoop dat het goed met je gaat English: Our products are used in various applications including cleaning and sanitizing, personal care, industrial cleaning, food and beverage, and more.
← Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Snelheid van ontwikkeling 50-100mm/s
12 dank je voor het delen van het probleem met mij. English: With a view to supporting the Commission and the Member States in their work to implement the TEN-T guidelines, the Commission has produced a series of guidelines to facilitate and coordinate the development of the TEN-T network.
4 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn met betrekking tot het downloaden van PRS-ORG. English: The Parties agree to promote cooperation and dialogue on economic, social and cultural issues, with the aim of developing the potential of the region in a balanced and sustainable manner.
​Mag ik de PSN ID hebben om het account te vinden? Top 10 Vakantiehuizen in Sant Antoni de Portmany 2017 (met prijzen) - TripAdvisor
️ Dank je wel voor het delen van de Gebruikersnaam 10 tips voor een succesvolle veranderingstraject | Change Management Center of Excellence
2. Laat me het account voor u controleren. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - Vleeskuiken wordt ambassadeur van de sector
2 Geen zorgen, ik zal dit voor je onderzoeken en je hiermee helpen. De Vereniging van Eigenaren heeft een reservefonds nodig om onderhoud, herstel en renovaties te financieren. Vaak gaat dit om grote uitgaven, die op korte termijn gedaan moeten worden. Maar wat gebeurt er als er te weinig geld is op de reservefonds? Wij leggen het je uit.
10 Grootte: 25 cm (gewicht ongeveer 65 g) De Gravenland - Rotterdam, Nederland
2020-08-26 09:10:50,298 Toegevoegd door: NAME-F Just to be confirmed may I know is this the correct PSN ALPHANUMERICID Wat is een hemorroïde klysma?
Leuk je te spreken NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
› Hoe kan ik u vandaag helpen? English: You are a creative entrepreneur and your business operates in the creative sector.
⚠️ Bedankt. Dutch: Voor zover ik weet, deed hij dat in een tijd waarin hij al sinds jaar en dag de baas was.
6-cijferige verificatiecode heb ik naar uw e-mail gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen. English: The EESC endorses the aim of the Commission's proposal, which is to establish a Community framework for cooperation between the Member States in the field of education and vocational training.
1xBet Bedankt. Wijziging van de Arbeidsomstandighedenwet, het Besluit arbeidsomstandigheden en andere wetten in verband met de introductie van een nieuwe richtlijn betreffende de arbeidstijden (richtlijn 2003/88/EG) (Wet arbeidstijden)
​Ik ben uw account aan het controleren.
​Blijf alsjeblieft online. Hier is een artikel over mijn ervaring met de bitcoin future robot:
​Ik ben het vorige gesprek en zaken aan het controleren, dit kan even duren. English: This shows that the city of Amsterdam is known for its extensive network of bike lanes.
​Deze zaak is doorgegeven naar ons toegewijde team. Laatste plaats voor Schotland in Nations League | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​U heeft gemeld dat het account is gehackt en het e-mailadres is gewijzigd. Regels opgelegd aan producenten elektronische apparaten | RDW
4 onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde informatie verzameld en de zaak met het team gedeeld. Koffiezetapparaat vergelijken | De beste koffiezetapparaat in 2022
3. U ontvangt een e-mail van ons team na onderzoek en na beoordeling van uw conversatie. Een slechte nachtrust kan je dag verpesten, maar het kan ook van invloed zijn op je gezondheid. Hier zijn een paar dingen die gebeuren in je lichaam als je niet genoeg slaap krijgt.
5 Ik ben u dankbaar omdat u geduldig en medewerknemend bent geweest tijdens dit gesprek. De Stamboom Van Deelen / Van Delden / Van Delft / Van Delftsen Genealogie en Achternamen
3 Opnieuw bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Nog enkele weken wachten en dan is het zover: de zomervakantie. Voor kinderen met de diagnose autisme kan dit echter een zware tijd worden. De nieuwe omgeving, het veranderende ritme en de afwezigheid van gewenste structuur kunnen zorgen voor hevige emotionele uitbarstingen en angst. Hier zijn een paar tips om de zomervakantie wat dragelijker te maken voor uw autistische kind.
20 mei 2020 om 11:53 Stay safe, have a good one! Schilderwerken Willem | Zonnepanelen
100x mooi om te ontmoeten English: "Major incident" means any occurrence or situation which, according to criteria laid down by the competent authority, is likely to have major repercussions on human health, the environment or the local economy.
✨ Ik hoop dat het goed met je gaat. ✨ Dutch: Wij gaan ervan uit dat de leden van het Europees Parlement de bevoegdheid hebben om kennis te nemen van hetgeen door de commissie is vastgesteld.
Bedankt voor de informatie, ik zal je helpen met de link waarop je contact met ze kan opnemen. English: The European Council invites the Council to proceed with the necessary legislative provisions to create an integrated European defence equipment market, in line with the principles set out in the joint action of 8 June 2002 on the European Defence Agency.
​​​​​​​PRS-ORG biedt immers een andere ondersteuning dan wij. English: He can move in any direction, and can change his speed or direction at will.
👉 Wij zijn twee verschillende bedrijven. English: The conference was co-chaired by the European Union and the People’s Republic of China and was attended by representatives of the United Nations and other major international organisations, as well as leading figures from the world of politics, academia, civil society and the media.
👋 Ik ga het goed maken, bedankt voor het vragen. Bram van der Vlugt | Theaterbureau Holland
1 ik hoop dat het goed met je gaat ondanks het probleem. Home » Blog » Vacatures » Werk zoeken in Curaçao
1 ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben. Risicomanagement - de betekenis volgens Van Dale
1. Je kunt dit controleren bij: Aansluiting Opel bouwt betrouwbaarheid op - AutoWeek
Playstation-ondersteuning via deze link: URL Voorwaarden | Bestel nu je barbecue bij Grillmania
2. Je kunt contact opnemen met de klantenservice van PRS-ORG Station via deze link: URL. Imtech mikt op verdubbeling winst | De Tijd
Ah! De grote kans om deze maand te winnen | RaceXpress
​Ik zou je graag met hen willen verbinden als we daarvoor een optie zouden hebben, aangezien we alleen PRS-ORG-ondersteuning controleren. Vader en zoon komen om bij ongeluk op A7 | Blik op nieuws
​Laat het me weten als je nog andere vragen hebt waar ik je mee kan helpen? Rondleiding in het museum - Museum van de Nijmeegse Geschiedenis
ik zou echt hebben geholpen om verbinding te maken als er enige mogelijkheid voor ons zou zijn, maar je kunt deze link ook proberen, het zou helpen als je het nog niet hebt geprobeerd: URL Home > Vrouwenemancipatie: Zonder kennis van zaken | Professor mw. Dr. Marjan Slob
08. Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Aangifte voor de VPB - PDF
7/24 klantenservice. Voor vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen. Dringend gezocht: Verkoopmedewerker in 9700 Oudenaarde — April 2021 — 59 jobs - Jooble
34 Dag, ik wens je een fijne dag. De Alfa Romeo 8C Competizione is een supercar die de typische Alfa Romeo styling combineert met moderne technologieën. Het model is uitgebracht in 2007 en heeft een V8-motor die 450 pk produceert.
24/7 bereikbaar. Een fijne dag, Medezeggenschap – Perspectief
​Goedendag, English: The glass and plastic is separated by air and then the plastic falls into a collection bin.
İnsalâhöNi hoop dat het goed met je gaat.
🙂 Dank voor de info. English: The Beijing Declaration and Platform for Action adopted by the Fourth World Conference on Women in 1995 have called for action to ensure the effective exercise of women's rights in all areas, including the elimination of all forms of violence against women.
​Geen zorgen, laat me controleren wat we het beste kunnen doen met betrekking tot het koppelen van je PSN ID aan je PRS-ORG-account. Spouwmuurisolatie Vlezenbeek | SJS Isolatie
Zoals ik heb gecontroleerd, moet je eerst de PSN ID van het oude PRS-ORG-account ontkoppelen om de PSN ID te koppelen aan een PRS-ORG-account. English: See how we can help
4. Om meer te weten te komen over, hoe je het verwijderde PRS-ORG-Account kunt herstellen, kun je deze PRS-ORG-forum verwijzen - URL Dr. F.G.A. van Hoof - Parlement.com
​​Raadpleeg de link en kijk of het helpt.
1 keer en het account wordt op onze kant verwijderd, we hebben dan geen informatie over het account. Laptop Voor Film - Videohandleiding
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: (a) the measure, or a similar measure, was not applied before 1 January 1995;
1 Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen? English: The specific control and inspection programme provided for in Article 2(2) of Regulation (EC) No 850/98 shall cover the following products:
14. ik kan begrijpen dat je PRS-ORG 12 niet kunt spelen. Zorgverzekering en dementie
🤔Klopt dat? Openluchttheater Driel - Het avontuur van de 1001 nacht - BASK
13 Heel erg bedankt. 'Nieuw' lijmresten bij man uit Koewacht - Crimesite
您 are geweldig! English: Other beverages containing milk or milk products, whether or not containing cocoa
Je bent heel aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Het kabinet heeft afgelopen vrijdag besloten dat de avondklok vanaf zondag 1 maart om 04:30 uur afloopt. Tot nu toe gold de avondklok van 21.00 tot 04.30 uur. Ook gaat de maximaal toegestane groepsgrootte van vier personen per dag terug van acht personen naar vier. De versoepelde regels worden vanaf zondag 1 maart van kracht. Lees meer
 laat het me weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Adopteer een zwerfhond | Stichting AAP
2. Ik moet je zeggen dat je erg ondersteunend en vergelijkbaar bent tijdens het hele contract. Coöperatie of de BV - SD Worx
​​Bedankt voor de steun. Fonk - Reclame: New Balance opent eerste NB Brand House in Amsterdam
Glad dat ik je heb kunnen helpen en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Vacature Uitvoerder/Projectleider - Vacaturebank Zwolle
1 Onze beste wensen voor jou en je gezin. Vluchten van Amsterdam naar Cagliari: AMS naar CAG Vluchten
​Een geweldige dag verder!  Huisstijl en merkbeleving - Agenda - EMEA
20: Waardering voor je tijd en bedankt voor je hulp, tot ziens. Kies uw reisgebied
‌Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: 5.2.3.3 The Committee endorses the EESC proposal that the EU should support the use of sustainable production and consumption methods and the transition towards a green economy, particularly in the areas of energy, transport and agriculture, in line with the commitments entered into by the European Union under the UNFCCC and the United Nations Sustainable Development Goals (SDGs).
‌Hoe kan ik u vandaag helpen? English: This also applies to the provision of housing in the context of the Programme for the Introduction of Hungarian Nationals to the Autonomous Province of Trento.
✗ Zoals ik begrijp, kun je PRS-ORG niet spelen. English: If you are not yet an expert on the subject, then take a little extra time to research and read up on the subject.
Kennelijk? De 10 beste hotels in La Dolfina - Boek op Hotels.com
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG probleem. Duizend dingen om te zien en te doen in de UK - Reisverslag uit Londen, Verenigd Koninkrijk van Aya - WaarBenJij.nu
474 kon je alsjeblieft bevestigen welk platform je gebruikt? Nieuws gerelateerd aan: Eindhovense Dorpsstraat
​Bedankt voor je bevestiging. De wind is de grote vijand van zonnepanelen. Zeker in ons koude klimaat kan de wind zeer hard waait, met name in de wintermaanden. Deze wind heeft een negatief effect op de opbrengst van zonnepanelen, maar hoe werkt dit nu precies? In deze blog zal ik je alles vertellen over het effect van de wind op zonnepanelen en hoe je dit kunt tegengaan.
3. Ik zou u willen verzoeken om alsjeblieft je console opnieuw op te starten en me te laten weten of dat heeft geholpen. Algemene Voorwaarden – VistaVision
💬 Zijn we nog steeds verbonden? Steenoven voor de tuin - Prachtige en handige stenen ovens om mee te koken!
4 Bevestig alsjeblieft, want de chat staat sinds de laatste 4 minuten niet meer in gebruik en als we binnen een minuut geen reactie van je kant ontvangen, wordt de chat automatisch beëindigd. 't Zand 72 te Zevenbergschen Hoek
6 Antwoord alsjeblieft. Wetende dat deze advertenties heel gewoon en meestal zeer waarheidsgetrouw zijn. Het klinkt alsof een vooraanstaand persoon, wiens naam wordt vermeld, ervaring en kennis heeft van een bepaald onderwerp, en de mogelijkheid heeft om deze kennis te delen met anderen in de vorm van een cursus. Daarnaast hebben we een heel eenvoudig stappenplan voor een forex trading systeem:
‌Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: 14.1 In case of force majeure, BEXTER is entitled to suspend its obligations towards the other party or to dissolve the agreement in whole or in part, without BEXTER being held liable for any compensation or fine.
2 Geen zorgen, als je de ondersteuning van de oproep wilt, laat me een nummer met je delen. English: Several of the former nationals of the Netherlands Antilles and Aruba, who had been granted residence status by the authorities in those countries, have been granted residence status by the Netherlands.
5. Laat me alsjeblieft weten in welk land je woont. English: For the purposes of this Regulation, the terms ‘railway undertaking’, ‘infrastructure manager’ and ‘rolling stock’ shall have the meaning assigned to them in Directive 2001/14/EC of the European Parliament and of the Council of 26 February 2001 on the allocation of railway infrastructure capacity and the levying of charges for the use of railway infrastructure and safety certification12.
​Geen zorgen, ik zal het land specifieke PRS-ORG-nummer voor ondersteuning controleren en het met je delen. De grootste besparing op de energierekening komt van het aanbrengen van zonnepanelen. Enkel en alleen als u geen energiebesparende maatregelen treft, is het meestal nog niet winstgevend om uw elektriciteitsverbruik geheel op zonne-energie te vervangen. Het maakt in ieder geval wel uit of de zonnepanelen gedeeltelijk of volledig worden gebruikt. Afhankelijk van de capaciteit en de capaciteit van de accu kan de zonne-energie in een zonnepaneel worden gebruikt of in een opslagbatterij. U kunt met behulp van deze aanbevelingen beslissen of zonnepanelen iets voor u zijn of niet.
4. Geef me alsjeblieft een paar minuten. Voor de klantenservice zochten we een medewerker die telefonisch de vragen van klanten kan beantwoorden en kan meedenken in de oplossing hiervan. Daarnaast ben je verantwoordelijk voor het opvolgen van de ticketverwerking in ons CRM systeem.
4. Ja, de taal is Nederlands voor dit contactnummer: +31 20 80 83 219 België krijgt meer handel met Tunesië en Marokko | Trends
Glad dat ik kon helpen. Activiteit: Herfstconcert met het Zeeuws Symfonie Orkest - Maassluise Courant
30 Mag ik weten of er nog iets anders is waar ik je mee kan helpen?
2- Het zal geregeld worden. > Algemene voorwaarden - ZVV Venlo
Het was leuk om met je te praten. Positieve impact op zorgmedewerkers | TechTransfer
4 dank je dat je contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Nieuwsbrief juli 2021 - SONV
​Neem alsjeblieft contact met ons op als je vragen hebt over het spel en bezoek URL voor tips & amp; trucs. Vakantiehuizen in Herbeumont | De grootste selectie op Vakantiehuisje.be
14 Dank je wel, zorg goed voor jezelf en blijf veilig. Voorheen moest je als gebruiker van een DOS-programma naar een gedetailleerde handleiding kijken om uit te vinden wat de gebruikersnaam was, terwijl je met CMD slechts één commando hoeft in te voeren om uit te vinden wat de gebruikersnaam is: net user.
Hallo, zijn we verbonden? English: Your doctor may advise you to stop taking Kinzalkombin and use an alternative medicine.
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent. English: He is a gifted writer, which is why he's been writing a blog on the subject of men's health for years.
​Antwoord alsjeblieft als we nog steeds verbonden zijn met deze sessie. English: 1.14 The EESC recommends that the Commission and the Member States include the promotion of gender equality and gender mainstreaming as a priority in all EU policies, in line with the EU’s commitment to gender equality under the Treaty on the Functioning of the European Union.
3 Hallo, ik begrijp dat je je PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG. Zonnepanelen in Raalte? Vergelijk installateurs!
​​Ik zal de details zeker controleren en je hier helpen. Balkonschermen -
1 Wat is het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Iedere dag opnieuw : een bundel voor de week | Vlaamse catalogus
❤️ Bedankt. Wijkbericht 32: Budget, sport en Mobiel 24 - Wijkberichten - Nieuws - Inwoners - Gemeente Gennep
​Ik kan je helpen met de puntenoverdracht. Een vergaderruimte huren? Huur een vergaderzaal in Leeuwarden bij A&E
​​Houd er rekening mee dat dit een eenmalige overdracht is. Boerenbruid - Wikipedia
35,99 € Ook goed, punten zijn toegevoegd aan je PRS-ORG-account. Appartement Sona in Sona, Veneto huren? | Bonanza

宜兴市, aangenaam kennis te maken. English: In addition, we offer daily guided tours of the city, as well as excursions to the countryside or to the beach.
❤️ Hoe gaat het met je vandaag? English: 2.7 The EESC fully supports the aim of the proposal to provide a clear and comprehensive legal framework for the supervision of credit rating agencies, which has been missing to date.
ik begrijp je bezorgdheid dat je problemen ondervindt bij toegang tot PRS-ORG. English: This confirms that the loan was not granted in accordance with the market economy investor principle.
Maak je geen zorgen, dit is een lopend probleem. English: From there, you can select what information you want to share with the user.
Veel spelers a English: The Commission intends to maintain a high level of involvement in the Programme as a whole.
ьn dit probleem onderzoekt het team momenteel. English: Please see our terms and conditions for more information.
​​Mijn excuses dat je moet wachten, aangezien dit wordt onderzocht. Een zorgvuldige keuze van de beste kwaliteit honing uit de Apitherapie.
​Hoi NAME-M, English: The rear pillars are equipped with sensors that can detect the presence of other vehicles or pedestrians, and can even distinguish between different types of obstacles.
☀, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! Dutch: Voor elke euro die u aan marketing besteedt, moet er minstens 18 cent worden geïnd via de website.
012 Hoe kan ik u helpen? English: 1.14 The EESC recommends that the Commission ensure that the monitoring, reporting and verification of emission reductions is not only accurate, but also fair and transparent.
​Oké! Vergaderlocatie in Apeldoorn | Grand Hotel Krasnapolsky
← Dus je hebt een probleem tijdens het spelen van een spel. English: For a more detailed overview of the cookies we use, the purposes for which they are used and the retention periods of these cookies, please refer to our cookie statement.
© Ben ik het goed? Rechter zet streep door eerdere uitspraak in zaak Kumpen | De Tijd
3. Mag ik weten of je de game hebt gekocht? Geniet van de romantiek van Lissabon in dit exclusieve appartement in de buurt van Avenida da Liberdade | Lisboa
✅ Oké! Meer steun nodig voor kankerpatiënten in de maatschappij - Cancer.nl
2.I wil je graag informeren dat de transactie voor de aankoop via de PRS-ORG-winkel direct via de PRS-ORG-betalingsgateway gaat, dus de factureringsgerelateerde vragen voor aankopen die zijn gedaan via de PSN-winkel worden afgehandeld door de PRS-ORG-ondersteuning zelf.
2. In dit geval stel ik voor dat je contact opneemt met PSN-ondersteuning en kijkt naar een terugbetaling. De grootste klimaatcrisis van de wereld | De Volkskrant
› Zijn we verbonden? Wedergeboorte en herstel van een droom | A new birth and the restoration of a dream
️ Ja, dit is een normaal probleem. Donatie geeft kans op eeuwigdurend leven in Gods Koninkrijk - CIP.nl
21 Contacteer voor dit probleem je winkel. Drie nieuwe medewerkers voor de klantendienst | Reynaers Aluminium
4 ik dank je voor je medewerking in deze zaak. Dordtse zangeres maakt wederom debuut bij de Nationale Voorleesdagen - Dordrecht.net Online
İs er nog iets waar ik je mee kan helpen? De meeste websites die je bezoekt maken gebruik van cookies. Cookies zijn tekstbestanden die op je computer worden opgeslagen. Hierin kan informatie worden opgeslagen die nodig is voor de werking van de website. Cookies worden ook gebruikt om informatie te verzamelen over de manier waarop bezoekers websites gebruiken. Deze informatie wordt gebruikt om websites te verbeteren en om de gebruikerservaring te optimaliseren.
✅Zijn we verbonden? Dag van de Arbeid - Een dag waarop een stukje geschiedenis is veranderd - MO*
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The EU hopes that the Government of National Unity will take the necessary measures to improve the security situation, respect human rights and ensure the restoration of normal life.
✨Ik hoop dat het goed met je gaat.✨ Dutch: Het netnummer van Ulicoten is 0495. Ulicoten ligt in de provincie Overijssel
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Furthermore, according to the information received, the exports from the countries concerned to the Union market increased significantly during the period considered.
⚠️ Bedankt voor de bezorgdheid, ik begrijp dat je contact met ons hebt opgenomen over PRS-ORG. English: We use an extensive network of local Seattle Eastside florists and have your flowers bouquets delivered in Seattle Eastside.
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de pre-order gerelateerde vraag. Online donatie voor Vechtdal Verbinding inzamelen | De Vechtdal Muziekdagen
2 Ik begrijp je bezorgdheid, maar ik wil je graag informeren dat alleen de verkoper kan helpen met het annuleren van deze bestelling. Help, mijn merrie is zwanger! - Page 2 - Riddersport - Paardensport Forum
​​We kunnen alleen PRS-ORG / PRS-ORG pre-orders controleren. Home > Nieuws > Buitenland > EU-ministers van Volksgezondheid >

🙂 Hoe gaat het met je? Het Inter-Amerikaans Ontwikkelingsbank (IDB) heeft de bouw van het eerste windmolenpark in Belize gesteund. Het windmolenpark heeft een capaciteit van 30 MW en zal de vraag naar energie dekken van 70.000 huishoudens in het land. Het windpark zal worden uitgebaat door het bedrijf Energia Eolica de Belize.
​Aangenaam kennis te maken. Theaterproductie 'Het Levenslied' is een klinkend succes! | De Kom
🤔 Hoe kan ik je helpen? Pas op voor nep-rapporten van Google Adsense
🌍 Hallo NAME-F, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! 🤝 English: - the weight of the product,
💬 Je bent verbonden met PRS-ORG. English: The bike must be in a clean, undamaged state and must not have been used for any purpose other than testing by the dealer, in which case the bike must have been used in a reasonable manner.
­Hoe kan ik je vandaag helpen? Waarom niet? Want wees eerlijk, dat zou ook best wel eens kunnen. Ook al klinkt het misschien onwaarschijnlijk, of zelfs een beetje belachelijk, toch is het belangrijk om dit in overweging te nemen.
Hebben we het over de verificatiecode? Remkes en Harbers presenteren speciale noodwet - Elsevierweekblad.nl
3 Bedankt voor de informatie. English: In an earlier judgment of 17 February 2010, the Court of First Instance had found the Commission’s decision to be justified.
5 Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen te zoeken naar de best mogelijke oplossing voor je probleem over het niet kunnen krijgen van de verificatiecodes. Vacatures - CNC-machinebestuurder
3. Om te beginnen, mag ik het e-mailadres weten van je PRS-ORG-Account? Vind jouw schoonmaakbedrijf in Waregem op schoonmaakbedrijf-info.be
Hallo NAME-M, English: Information on rights of appeal
☀ Goed om je hier te zien, ik hoop dat je een prettige dag hebt. English: The EESC believes that the Commission's proposals to be put forward in the course of the year will contribute significantly to strengthening this approach.
­Wat kan ik voor je doen? English: In 1998, he was appointed president of the London Philharmonic Orchestra.
❤ Dank je wel voor het stellen van deze vraag. Je ondervindt problemen bij het openen van de web-app voor PRS-ORG. English: The main difference between both types of trading is the risk.
5 Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen. English: Chapter 6 of that Annex establishes a control and inspection regime for the import of certain products of animal origin into the Union, including bovine, ovine and caprine animals and their semen, ova and embryos.
10 Alleen om te bevestigen: Je krijgt de game te zien via PRS-ORG zoals in de 10 uur durende proefperiode. English: If the Client fails to pay the amounts owed on time, he will owe an immediate and legally defined fine of 10% of the amount still due, with a minimum of € 100.00, without prior notice of default being required.
100% oké Arjen Lubach laat zich niet gek maken door reacties op zijn programma Zondag met Lubach, zegt hij in een interview met het AD. Hij heeft wel geleerd om niet teveel waarde te hechten aan online reacties. 'Het zijn de mensen die niet tevreden zijn en die reageren het hardst. Ik zie de rest niet.'
​! Laat me dit bekijken. Transport Online - Audi verplicht haar medewerkers mondkapjes te dragen
5 Bedankt voor het wachten terwijl ik heb gecontroleerd dat er een bekend probleem is met toegang tot de Transfermarkt, met name met consoles van de vijfde generatie, momenteel worden deze problemen onderzocht. Toelichting op de jaarrekening 2019 | Huurderscommissie Rotterdam
​​Ik verzoek je om te wachten tot het is opgelost. College Tour 2019 - VenloEvents.nl
👋 Hallo NAME-M, leuk je te spreken in de chat. English: As of 2005, the total number of households in the city is estimated at around 15,000.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Following that meeting, the Council adopted a decision approving the conclusion of that agreement,
› Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Search hundreds of travel sites at once for hotels in Wiltz
Geen zorgen, laat me proberen je te helpen de game-identiteit uit het PRS-ORG-account te verwijderen. English: 1.8 The EESC supports the call for more focus on social innovation and social entrepreneurship in the framework of the EU 2020 strategy.
ik zou je willen meedelen dat voor zover ik weet, we de gamespecifieke identiteit niet kunnen verwijderen van PRS-ORG-account, maar laat me het hier met mijn team bevestigen. English: The EU has given a clear signal that it will be actively involved in supporting efforts to address the key challenges of globalisation, including:
Bedankt voor het wachten, zoals ik met mijn team heb bevestigd, zou ik je willen meedelen dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen, omdat dit technisch niet mogelijk is, omdat het wordt beheerd door de servers. Projectoproep - De Buurtkamer: wekelijks samenzijn in de wijk - Wijkplatform de Maten
wij kunnen je echter helpen om je PRS-ORG-account te verwijderen. De routeplanner zoekt de kortste route naar het adres Achter de Molen 6 te Heythuysen. De gedetailleerde routebeschrijving wordt automatisch gestart als u de adresgegevens verlaat. Om de route te beschrijven gebruikt de routeplanner de gegevens van Google Maps. Het betekent dat onze routebeschrijvingen ook worden gebruikt door grote bedrijven zoals Lexus, Meetup, Con Edison, ABC.tv, CBS Interactive, AOL, Inc, en vele anderen.
4 heel erg bedankt voor je geduld en begrip. Politie zoekt getuigen van steekpartij in Nijmegen - Nieuws.nl
​Laat het me weten als je hulp nodig hebt bij een andere zaak. Managersonline.nl - Hoe schrijf je een goed jaarverslag?
​Ik help je graag verder.
5 Sterren is een geruststelling! Stoere kruiwagen van 120 liter met twee wieltjes | Kruiwagen kopen? Kies voor kwaliteit!
Het was een fijne ervaring om een speler zoals jij te helpen. Eerste editie van Brussels Industry Days in september - Industrie - Trends
❤ Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen, ik wens je nog een fijne dag! Onze naam geeft ons al een idee van waar we naar streven: een leven lang leren. We geloven in het belang van een continue ontwikkeling om goed te zijn in wat je doet. Voor onze medewerkers, maar ook voor klanten, partners en aandeelhouders. En daarmee voor de maatschappij. Onze missie is duidelijk: we maken leren en ontwikkelen aantrekkelijk en efficiënt voor iedereen.
​Graag gelijk spelers zoals jij met goede gaming waarden en enthousiasme voor het spel. Nieuws - Xenit Nieuws - Xenit
​Blijf veilig en gezond! Openbaar Ministerie wil 12 jaar cel voor de 'Valkenburgse moord' | Breda | AD.nl
☀ Hallo NAME-M, English: As a consequence of the need for ongoing monitoring of the data, the applicant shall submit an annual report within 60 days of the end of each calendar year on the conduct of the trial and the status of the data.
☀ Aangenaam kennis te maken. AH City wil 30% minder CO2-uitstoot tegen 2030 | RetailDetail
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Take a break in the heart of this unique region
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Layers - Revert to Layer Mask - fill with black.
0h oké!  Hoe lang blijft een foutieve waarneming bij je hangen? | Mudita
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid hier over het niet kunnen starten van PRS-ORG. English: Each of the three parts of the Action Plan is introduced by a general overview of the state of play and the key issues, followed by a detailed description of the measures that the Commission intends to take to address these issues.
Laat me weten of ik dat goed heb begrepen! Vrijdag 18 oktober: aftellen naar Sinterklaas - Westlanders.nu
Geen zorgen, laten we daar snel aan werken. Vakantiehuis in Tain-l'Hermitage huren? Vakantiehuis Frankrijk | Natuurhuisje.nl
​​Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd Boerderij bij de Nes - Wikiwand
Probeer in dat geval deze: URL URL URL. Neem voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen contact op met PRS-ORG Eerste beelden van The Secret Life of Pets | Filmtotaal filmnieuws
NAME-M, zijn we verbonden? Fietsen rond het Gardameer: een must-do voor fietsliefhebbers | Viator
​​De niet-reagerendheid kan de sessie hier automatisch beëindigen, anders binnen een minuut. Deze pagina is voor het laatst bewerkt op 7 apr 2019 om 07:06. Overname Landgraaf | Royale kans op voortzetting | 1Limburg | Nieuws en sport uit Limburg
​Oké, voor de rest zul je echter contact moeten opnemen met PRS-ORG, omdat we tot nu toe niets kunnen doen aan onze kant. Woning te koop: Leeuwerikstraat 5 5403 AE Uden - VBO Makelaars
​Kan ik nog iets anders voor je doen? Algemene Voorwaarden - De Knip
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen! Dekbedovertrek Saiga 140x200/220 cm - Multi (fleurs) | Leen Bakker
ik begrijp het volledig, maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die aan mijn kant niet kunnen worden gewijzigd. Regio Zwolle - Onderzoek naar onbewoonbaarverklaringen
10. Van mijn kant kon ik deze alleen delen. Groningen - Op maandag 24 februari is er om 16:45 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Groningen aan de Terpstraat. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Terpstraat.
⁠Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The need for a strong partnership between the EU and its neighbours has never been greater.
5 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The ESC is conscious of the particular difficulties of certain sectors, in particular the agricultural and forestry sector, which have difficulty in finding a place in the market economy.
1 Dank je wel voor het delen van de informatie. De beste en meest gestelde vragen over online casino's
Als ik het goed begrijp, is het probleem dat je ontwerp werd onderbroken vanwege de PRS-ORG servers, klopt dat?
​Bedankt voor het doorgeven van deze informatie. T.A.R.T. | Sint-Amands
2. Wanneer heb je de wedstrijd voltooid? Ministerie van Economische Zaken (EZ) - Rapportage WOZ-waarden provincies per 1 januari 2017 - TMG
5 Bedankt voor de informatie. Stichting Woondiensten Zuid-Holland is aangemeld bij de Kamer van Koophandel onder nummer 27265364. Stichting Woondiensten Zuid-Holland is gevestigd aan de Hofgeest 61 in Leiden en is actief in de branche Overige groothandel in consumentenartikelen.
2 kunt u me alsjeblieft het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Naar aanleiding van het wetsvoorstel «ICT en privacy in de zorg» | Concentris
​Bedankt voor de informatie. 'Met de aankoop van TomTom gaat de markt voor bordcomputers veranderen' | De Tijd
28 geef me een moment zodat ik het kan onderzoeken. Veelgestelde vragen over coronavirus - HAN.nl
2 Bedankt voor je geduld. Zo ziet de top 5 van grootste IT-bedrijven van Nederland eruit | Technologieblog
29/07/2021 als ik in je account kan kijken is er geen logboek bijgewerkt voor vandaag, dus we konden het concept niet zien, dus in dit geval zou ik je willen vragen alsjeblieft even te wachten, omdat het even duurt om bij te werken, wacht alsjeblieft even en neem dan weer contact met ons op, zodat we verder kunnen gaan.
✔️ Ja, ik heb dat gecontroleerd en er was geen probleem van jouw kant. Eersteklasser OH Leuven ziet onderdak weggeven aan Galatasaray | De Morgen
15. Er is een probleem met de logs die soms een tijdje duurt om te updaten. Top 10 meest voorkomende misverstanden over drukke dagen - Wetenschapsforum
√ Zijn we nog steeds verbonden?
​Goedendag, leuk je te ontmoeten! English: The Commission will be represented by a delegation composed of Mr SOLBES DE MEDINA, Member of the Commission responsible for agriculture and rural development, and Mr VAN MIERT, Director-General of the Directorate-General for Agriculture and Rural Development.
Hoop dat het goed met je gaat. English: The Contracting Parties shall consult each other, within the Joint Committee, on any matter relating to this Agreement and in particular on:
​Bedankt voor het delen van de details. Traiteur in Bocholt of omstreken | Hoeveel kost het?
0: Als ik het goed begrijp, heb je problemen met online spelen. English: The iMBA program is designed for working professionals seeking to enhance their careers through a top-ranked and flexible online MBA program.... [+]
2. Kan ik alsjeblieft weten wat de exacte fout is waarmee je wordt geconfronteerd? Appartementen te koop in Koksijde - Investering in vastgoed
● Oke, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. Vanaf 1 september 2020 moeten alle nieuwe voertuigen op de Europese markt voldoen aan de nieuwe WLTP-testprocedure. Het WLTP-testen is een nieuwe standaard waarbij de brandstofefficiëntie van een voertuig beter wordt vastgesteld. Voorheen werd de NEDC-testprocedure gebruikt, die deels niet realistisch was.
Mag ik alsjeblieft je PSN ID weten. Aarschot - Aarschot zoekt bouwmeester voor grootstedelijk project
​Opgelost word ik blij te horen. Heb jij een creatieve geest en ben je op zoek naar een afwisselende baan? Solliciteer dan als vakkundig magazijnmedewerker bij onze opdrachtgever in Oss!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Dat is geregeld. Hoeveel verdient een politicus in de Verenigde Staten? - Tips for you - Tips for you
Glad dat ik kon helpen. Woningen in Spanje - Vakantiehuisje kopen Spanje
Het was leuk om met je te praten.
👍 Je bent ongelooflijk geduldig en medewerking geweest. Schilderwerk buitenzijde woning - Mijn huis verkopen
10 dank je voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Britse hulpverlener (19) vermist in Syrië: 'Ontvoering kan niet worden uitgesloten' | Buitenland | Nieuws | HLN
26 nov een fijne dag verder. Diensten | Geloof en Gemeente
Hi NAME-M, English: The liability insurance shall cover the whole territory of the Member States and the non-member countries where the personnel of the Communities are temporarily deployed in connection with their duties.
ik hoop dat het goed met je gaat English: The Audi A4 Avant 1.8 T has a manual 6-speed transmission.
↑ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The KICs will operate as independent legal entities under the governance of the EIT.
Oh, ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie delen over de status van de vorige zaak. Kerk in kamp | Jan Willem de Vries
2. Mag ik je e-mailadres en PRS-ORG Gebruikersnaam verbonden met je PRS-ORG-Account, alstublieft? Aftrap actieplan Fit ouderen in stadsdeel Nieuw-West | Moviera
🙂 Dank je wel. Doorlopende reisverzekering. Wat is het? - AFM
1e, ik waardeer je interesse in PRS-ORG. Hoe maak je je haar mooi - Tips for you - Tips for you
2. Zoals ik kan zien, is de zaak al geëscaleerd naar het Dienstvoorwaarden Team, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven, dus maak je geen zorgen en ik raad je aan om je e-mailadres in de gaten te houden voor een reactie van het team. Auteur: Chris van der Heijden
​​​​Ja, je zou zeer binnenkort een e-mail hierover ontvangen. Camping Le 4 Saisons in Saint Hilaire de Riez | CampingCard ACSI
2 het was leuk met je te chatten. Wil je een nieuwe schuur laten bouwen of de huidige schuur vernieuwen? Dan is het goed om de mogelijkheden te bekijken. Schuur vernieuwen kan op verschillende manieren. Denk bijvoorbeeld aan een volledige schuurrenovatie of een schuur isoleren. Er zijn echter ook minder ingrijpende manieren om je schuur te vernieuwen. Denk bijvoorbeeld aan het aanbrengen van een nieuwe verflaag of het plaatsen van een nieuwe deur. Op deze pagina gaan we dieper in op de mogelijkheden om je schuur te vernieuwen.
💪 Blijf spelen en records breken. Vlaams infocentrum land- en tuinbouw - "Verpakkingen zijn het visitekaartje van de Belgische voedingsindustrie" - VILT
´ Laat het me weten als je nog meer vragen hebt? Tuinhuis met overkapping | Stolwijk
​Hallo NAME-F, English: Promoting the use of energy-efficient products
​, leuk je te ontmoeten! English: Registration for trading on a regulated market
1 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Agency’s Committee for Medicinal Products for Human Use (CHMP) concluded that, in accordance with EU requirements, Purevax RCCh has been shown to be comparable to the reference product, and that therefore, the benefit of Purevax RCCh is the same as that of the reference product.
5 kunt u meer informatie over uw probleem verstrekken, zodat ik kan zorgen dat er geen misverstand is? English: We use an extensive network of local Fresno florists and have your flowers bouquets delivered in Fresno.
1. Ja, natuurlijk. 4 Dingen die je moet weten over de nieuwe iPhone X | Nieuws | Computer!Totaal
​​Ik zal de details controleren en proberen om je te helpen met de PRS-ORG games. Winkel in de Slagendijk en Grachtstraat in Leiden | Leiden Bureau Leiden Bureau
👋 tot ziens. Enkele dagen geleden heeft het kabinet de nieuwe maatregelen aangekondigd, onder andere om de verspreiding van het coronavirus te bestrijden. Het kabinet heeft in de nieuwe maatregelen geregeld aangegeven dat verschillende sectoren een beroep kunnen doen op een tegemoetkoming. Voor ondernemers die tot die sectoren behoren kan dit voor verlichting van de financiële gevolgen van de coronacrisis zorgen. Maar wat als een ondernemer toch moet doorwerken? Hoe zit het dan met de tegemoetkoming?
​​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Een erfenis laat u ook achter aan anderen | Notaris.nl
​De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account" en je hebt het mogelijk in je inbox of spam-inbox ontvangen. In de woonkamer staat een tweepersoonsbed, een kast en een zitje. Er is een televisie en gratis WiFi beschikbaar. De woonkamer biedt toegang tot een balkon. Klimaatadaptatie in Noord-Brabant | Gemeente Hilvarenbeek
11. Bedankt en laat het me weten waar je PRS-ORG aan een PRS-ORG-account is gekoppeld. De Nijmeegse Vierdaagse start donderdag 18 juli 2019 om 13.00 uur. De inschrijving voor de Vierdaagse 2020 is geopend en lopers kunnen zich vanaf vandaag inschrijven voor de Nijmeegse Vierdaagse 2020. Inschrijven kan via de website van Stichting De Vierdaagse Nijmegen. Inschrijven De Nijmeegse Vierdaagse 2020 is vanaf heden mogelijk. Je kunt je inschrijven via www.vierdaagse.nl. Op de site vind je meer informatie over de Vierdaagse, de verschillende afstanden en routes. Wanneer je je inschrijft voor de Nijmeegse Vierdaagse, dien je ook een startbewijs aan te schaffen. Het startbewijs wordt vervolgens door Stichting De Vierdaagse Nijmegen in de bus gestuurd. Inschrijfgeld en startbewijs Het inschrijfgeld voor de Vierdaagse is € 165,00. Daarnaast dien je een startbewijs aan te schaffen voor € 5,00. Inschrijving voor de Nijmeegse Vierdaagse 2020 sluit op 16 december 2019. Wil je je voor de Nijmeegse Vierdaagse 2020 inschrijven? Kijk dan op www.vierdaagse.nl en meld je aan. Rustige appartementen voor uw verblijf in Tossa de Mar
​​​​​​​Ik kan de PRS-ORG niet zien die aan dit PRS-ORG-Account is gekoppeld. Een foto-impressie van de inhuldiging van Koning Willem-Alexander | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Aangezien je de hebt gekocht Openbare basisschool 't Vennebroek - Scholen op de kaart
✓ Game via PRS-ORG aangeschaft, dus je moet de PRS-ORG aan dit PRS-ORG-account hebben gekoppeld. De steeds grotere vluchten in de wintersport zijn voor velen reden om toch eens te overwegen om een reisverzekering te nemen. De verzekering die de reiziger al eeuwenlang meekreeg als hij of zij vertrok, is de ziektekostenverzekering. De meeste reisverzekeringen zijn speciaal opgezet om de financiële risico's die je loopt wanneer je op reis gaat te beperken. De meest voorkomende vormen van dekking in een reisverzekering zijn: medische kosten, verlies of beschadiging van eigendommen en ongevallen. Een reisverzekering is een verzekering die de financiële risico's beperkt die je loopt tijdens je vakantie of reis.
​​Ook, ja, je moet het basisspel hebben om de DLC te spelen. Jongeren uit Twenterand krijgen kans op stages bij gemeente | Enschede | tubantia.nl
👋 Hallo NAME-M, English: Cottages for sale
​​Aangenaam kennis te maken, hoe gaat het met je vandaag? English: the following is added to point 4 (Council Directive 89/552/EEC):
4 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Research has shown that the condition is more common in men than in women.
✘ Dus zoals ik kan begrijpen, heb je de wedstrijd verloren vanwege een verbreking, klopt dat?
​​Wij kunnen je winst/verlies record niet resetten of verliezen verwijderen. Isolatiewerk Melle: spouwmuurisolatie, dakisolatie, vloerisolatie, gevelisolatie
​​We kunnen geen beloningen toekennen voor wedstrijden die verloren zijn door verbindingproblemen. Ambulance met spoed naar Den Haag, Van Alkemadelaan 10-12 - 112-Nederland.nl
​We kunnen geen straffen voor het verbreken van verbinding of het resetten van je DNF-modificator verwijderen. Vergoeding verpleegkundige zorg 2022 - Budget Verpleging
Laat me je dus vertellen dat de wedstrijdresultaten altijd via de server worden geregistreerd. In dit geval kunnen we van onze kant de details niet valideren over hoe je uit de wedstrijden werd verbonden. Artikelen over verduurzamen | Renewi
5. Als je wilt en het me toestaat, kan ik je helpen met stappen voor het oplossen van verbindingproblemen en het zal je helpen bij het verbindingsprobleem, is dat ok? Hulp bij het maken van een kaart van een parkeerplaats. | Parkeren in Antwerpen
URL Geld Lenen Bij De Bank – Begin je eigen business online – Danssensation
​​Gebruik alsjeblieft geen scheldwoorden in die chat, terwijl ik de link voor de stappen voor probleemoplossing met je deel. 64ste Internationale Vrouwendag | Vrouwennetwerk Rijnmond
🤔 Kan ik nog iets anders voor je doen? Kip wil vaker 'ja' zeggen - resource.wageningenur.nl
We  vinden het niet leuk om dergelijke situaties te ondervinden, maar er zijn veel situaties waarin spelers niet in de race zijn en ja, dat is hoe het gaat voor ons en spelers. 10 november 2021 – Dmitry Sytchev
​Ik hoop dat je het begrijpt en blijft als waardevolle klant voor PRS-ORG. Erasmus MC - Behandelwijzer Kanker in de Kaak
Kan ik je verder nog ergens mee helpen? De collectie van musea - Lieve Frimout
​Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Committee also feels that the proposal should not discourage intra-Community trade in such machines, in order to ensure that they are available for use in other Member States.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: To provide you with the best experience, Mesa Oasis Inn & Suites uses its own and third-party cookies on its website for technical, analytical and marketing purposes. By continuing to browse our site, you are agreeing to our use of cookies. Please consult our Cookie Notice for more information.
10 Dank je voor de details. Komende vrijdag, op 13 maart 2020, zal CTS Eventim, de grootaandeelhouder van Live Nation, de cijfers van het afgelopen kwartaal bekendmaken. Hieronder een korte samenvatting van de belangrijkste resultaten van het eerste kwartaal van 2019 van Live Nation.
3. Gewoon om te bevestigen dat je hulp nodig hebt bij toegang tot de PRS-ORG toegang op de PRS-ORG app. Terugblik doorrekening: Hoe beïnvloedt een verschuiving van de boekhoudkundige aansprakelijkheid de kosten?
ís dat zo? U bevindt zich hier: Home1 / Nieuws2 / Vacatures3 / Vacature junior onderzoeker
🙂 Bedankt voor de bevestiging. Het zoeken naar de 41-jarige Amerikaan in de dierentuin van Ostrava in de Oost-Tsjechische stad Ostrava, is nu afgerond.
 ik moet dit met je delen Zaterdag 12 maart 2022 Vrijwilligerscongres
Toegang tot de Transfermarkt is iets waar we allemaal toegang tot moeten verdienen. Initiatiefwet voor toelating van opkomende partijen op basis van 1% voorkeurstemmen - Wetenschappelijk Bureau SP
Je kunt doorgaan spelen en je zou er binnen een paar uur toegang toe kunnen krijgen zonder problemen. Nieuws over AZ op Nieuws.nl
Je kunt dit artikel ook volgen om meer te weten over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op Web / PRS_ORG-app. Verhuizen - Salcma

​​​​​​​Ja, ik kan me daar volledig in vinden, hetzelfde met mij. Vakantiewoningen in de buurt van Brompton Cemetery, Londen op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Brompton Cemetery in Londen, UK
​​Het lijkt er echter op dat het allemaal geautomatiseerd is. Online casino met gratis startgeld – Online Casino Nederland
​Ik begrijp dat je het zo snel mogelijk wilt krijgen, vooral in deze tijd. Onafhankelijke kamerverhuur Breda - Appartementen te huur in Breda
​​Echter, toen ik het wou, probeerde ik alle mogelijke manieren om het op te lossen. Snel en voordelig een energieaanbieding veranderen? Vergelijk hier de goedkoopste energieleveranciers! | Duurzaam Gebouwd
​​Het lijkt er echter op dat blijven spelen de enige mogelijke manier is. Een kinderenboek over kanker - Klaske Stoter
Het was een genoegen om hier met je te chatten. Wie is de beste? - Dagblad van het Noorden
👍 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help! Raad van State: vervallen bevoegdheid kan niet leiden tot het onrechtmatig opeisen van bevoegdheden | Redactie Fiscaal Rendement
​Blijf gezond en veilig. Organisatie › Uw gids voor verlichting en decoratie › Ledverlichting en Decoratie
En een fijne dag verder! Herfstvakantie 2019 : Dekker Projecten
Wensen van een fijne feestdag! 'Leerling voelt zich niet serieus genomen' | PO/VO | destadgorinchem
​Goedendag NAME-M, Dutch: De administratieve vereisten zijn uitgebreid met een noodprocedure die moet worden gevolgd in geval van ernstige en onvermijdbare verontreiniging van de zee.
​! Leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
​​Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, omdat je het spel niet kunt starten. English: Where, in the course of the inspection, the inspector has reasonable grounds for suspecting that the vessel is engaged in activities not covered by the declaration referred to in Article 16, he shall record the details of the alleged irregularities.
​Voer PRS-ORG uit als admin-modus en controleer. De beste koffie in Amsterdam: deze cafés moet je bezoeken
😉 ik deel een link met je. Per 1 januari 2022 is er een nieuwe richtlijn voor het meenemen van hulpbehoevende personen in het openbaar vervoer. Deze richtlijn geldt voor alle vormen van openbaar vervoer in Nederland, dus niet alleen voor de trein. Ook in de bus en tram zijn er nieuwe regels en aanpassingen nodig.
​Probeer die stap een keer en als het probleem hetzelfde blijft, neem dan gerust contact op, we zullen verder kijken. Woonzorgcomplex wordt een gamechanger voor de zorg en het wonen in de regio: 'We zijn er klaar voor' | Berg en Dal | gelderlander.nl
URL Autoverhuur in Tokushima, Tokushima - Auto huren in Tokushima, Tokushima
​​Afgezien hiervan, is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
1. Ik wens het beste. Grootste airco- en klimaatmonteurs netwerk van de Benelux.
9 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Ondersteuning aan zorgverleners – Dementie
3 Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, ik wens je een goede dag. Vacature Elektrotechnisch Montagemedewerker in Goes | Jobbird
🤝 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In 2001, she was awarded the Medal for Merit in Science and Technology by the President of the Republic of Poland.
✱ Hoe kan ik je helpen? English: Tipard iPad 2 Transfer Ultimate can help you transfer music, video, photo, ePub/PDF/audiobook, ringtone, voice memos, camera roll, and other files between iPad and PC/iTunes.
🤔 Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG. English: Detailed arrangements for the implementation of the provisions of this Chapter shall be adopted in accordance with the procedure laid down in Article 17.
Laat me je hier helpen. English: The venue is 5 km away from the city center.
Gebruik je de PRS-ORG-app? Wij maken een afspraak voor de kennismaking. Tijdens deze kennismaking leggen we uit wat we doen en wat je kunt verwachten. We bespreken de mogelijkheden, bekijken jouw wensen en zorgen voor duidelijkheid.
2. ik raad je aan om: Afwijzing verzoek om voorlopige voorziening tot schorsing van het door de bestuursrechter getroffen eindvonnis inzake de betaling van door werkgever te vergoeden reiskosten van de werknemer - De Geschillencommissie Kaleb Kowalski (Kowalski) - Profiel
2. Start je pc op met beperkte rechten om de oorzaak te identificeren en op te lossen. English: They were especially popular in the late 1970s and early 1980s.
​Je kunt de stappen in ons help-artikel volgen: URL Bram Vermeulen – Pagina 2 – Vrije Werken
1. Zeker. De voordelen van groene koffie | Pure Green Coffee
​​Doe dat alsjeblieft. Klanten kunnen vanaf vandaag bij de Gamma-winkels in de kernen van Kasterlee en Wijnegem terecht om bijvoorbeeld meubels, vaat, huishoudelijke artikels en elektronica te kopen. Maar ook om nieuwe of gebruikte auto's te kopen of te verkopen of om de wagen te laten onderhouden. 'Een vooruitgang voor de werkgelegenheid in de private sector' - België - Knack
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Vernieuwd DekaMarkt in Dordrecht - VastgoedBerichten
Als je hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL. Zocht je misschien: dr. S.J. de Bruin?
Ik wens je een fijn weekend. Binnenkijken in villa's van Heerenveense studenten | Heerenveense Courant
Hello NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Under the proposal, the EU would no longer be bound by the non-aggression pact it signed with Russia in 1990.
🤗 ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Goederen catalogus Sintez, OOO, Oekraïne, - pagina van het bedrijf.
5 Dank je wel. English: After the war, the city was restored, but many buildings were rebuilt in the modernist style.
☎️ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: I was in charge of both the study and the ensuing exploitation of the results of that study.
​Ik begrijp dat je je verbindt met het spel wegens een server probleem.
​​Ik wil je graag informeren dat dit het probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en het team werkt eraan om dit op te lossen. English: We are a non-smoking hotel
32,9 Dit probleem wordt onderzocht door ons team. Dubbelsteen - Wikipedia
​Onze team proberen het beste om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen. Het boekjaar is in het teken van kwaliteit en duurzaamheid
​Mijn excuses voor het ongemak dat je hebt ondervonden. 10 tips om een bureaucratic horror story te voorkomen - Blog
2 ik zou je vragen alsjeblieft te wachten tot het probleem wordt opgelost. Indien het antwoord op de volgende vraag 'ja' is, dient de Commissie te beoordelen of er aanleiding is de werkzaamheden van het comité in kwestie stop te zetten of te wijzigen en een andere regelgevende instantie aan te wijzen. Balansverzamelingen van vennootschappen worden georganiseerd door de kredietinstellingen en de beurzen op de maandag na de laatste werkdag van de kwartalen, mits de financiële informatie van de vennootschap in dat kwartaal voor een publiek toegankelijke financiële verslaggeving is gerapporteerd. Deze verklaring geldt ook voor vennootschappen die zijn ingeschreven in een van de gereglementeerde markten die behoren tot het toepassingsgebied van de richtlijn betreffende de toelating van effecten tot de handel op een gereglementeerde markt. Boekwinkeltjes.nl - Kleine geschiedenis van de mens. 1000 jaar voor Christus tot o
4 Heel graag gedaan! Droom huis in de buurt van het strand | Vastgoed te koop in Spanje
­Laat het me weten als er nog iets is waar ik je vandaag mee kan helpen. Vacature Sales Representative | Alfa Accountants en Adviseurs
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. 🌍 English: For example, you can calculate the cumulative sum of values in a list.
✱ Hoe kan ik je helpen? English: Under the Annex to Regulation (EU) No 36/2012, exporting the products referred to in the Annex to Regulation (EC) No 1235/2008 of the European Parliament and of the Council [2] and originating in the People's Republic of China and intended for the Canadian market, shall be subject to the presentation of an export licence.
​​Geen zorgen, ik ga mijn best doen om je te helpen met je probleem. Catering Houten | Alle cateraars in de plaats Houten.
3- mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG/PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The idea is not new.
3. Dank u. Zuid-Holland, Gouda, Geldermalsen, 4-Juliplein, BEN, volkstuinvereniging, vroeger, 1940, uitbreiding, het terrein van de vtv, afdeling Geldermalsen, is in 1940 uitgebreid met 20 nieuwe percelen, hier is de bouwvergadering, met een afvaardiging van de afdeling, die de nieuwbouw ter plaatse heeft bezocht, teruggekeerd naar de vergadering, deze foto stamt uit 1940, de foto's tonen de eerste aanplant op de nieuwe percelen, gemaakt door de vtv-ers, zoals de leden van de vereniging heetten, BEN-in-beeld, cultureel erfgoed in beeld, b
4. Ik heb de terugbetaling voor je gestart en je krijgt het binnen 7-10 dagen in je account, afhankelijk van de verwerktijd van je bank. MotoGP: eerste races voor 2021 in februari of maart | GPToday.net
💬Is er nog iets waar ik je op dit moment mee kan helpen?💬 10 tips voor het bouwen van een website | artrepublic
​Ik heb op mijn kant een terugbetalingsverzoek ingediend voor PRS-ORG en je krijgt het binnen 7-10 dagen in je account, afhankelijk van de verwerkingstijd van je bank. 4-delig kruiden tray van brons | wehkamp
5 Ik wens je een heel fijne dag. 'Komt er straks een zwaardere straf dan wegslepen?' | NOS
😷Blijf veilig en zorg goed voor jezelf. Groen licht voor nieuwe huisvesting van WZA in Zeeland | MedicalFacts.nl
​Hoi NAME-M, English: The widespread support of stakeholders for the development of innovative financing mechanisms for the realisation of the energy transition is underlined by the numerous responses to the consultation.
1 Het is een genoegen je te ontmoeten.
■ Hoe kan ik u helpen? English: COUNCIL DIRECTIVE of 27 July 1976 on the approximation of the laws of the Member States relating to the installation of lighting and light-signalling devices on motor vehicles and their trailers (76/757/EEC)
😊 Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen. English: This will give you an opportunity to discover a variety of activities to make your stay in Paris even more pleasant.
Mag ik weten of het betrekking heeft op het Winter Special Pack? PVV wil 'taalcursus' voor Turkse kinderen | BNR Nieuwsradio
Geef me een moment om dit te controleren. Kerkhofs bekert naar eerste finale sinds 2017 | Tennisplaza
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn.
Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. Vacatures - Allround Technicus ICT - Alphen aan den Rijn
‍We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld. Welkom bij Rustiek - Rustiek
👀👀 Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken ijverig aan de oplossing. Pokerface - Lady Gaga - Muziekweb
Dit is een probleem dat is gegenereerd door de server en ons gespecialiseerde team werkt ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten. Zangmethode - Heymans
We vragen om je medewerking Tegen de normen van de voetbalsport - NRC
Apart van dit, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Vliegafstand HGH → LPL - afstand in vogelvlucht, kaart, gevlogen tijd
Ja, alle wijzigingen die zijn aangebracht, worden weergegeven in je account. Het Fonds voor Cultuurparticipatie geeft subsidies aan organisaties in de culturele sector die initiatieven ontplooien die de culturele participatie van burgers vergroten. In de Provincie Zeeland zijn er zes streefondsen actief: Goes, Middelburg, Terneuzen, Veere, Vlissingen en Zierikzee. Een streefonds heeft als doel om samen met de cultuurparticipanten in de provincie Zeeland, culturele activiteiten te stimuleren, mogelijk te maken en uit te voeren.
100% Gratis 24/7 ondersteuning. Ja, alle aangebrachte wijzigingen worden weergegeven in je account. Hoe werkt het? - Huisje voor 1 nacht
​​Trouwens, welke speler houdt je het meest in PRS-ORG? Voor ieder wat wils bij zwem- en spacomplex Aqua Mundo | GoudaFM
0h, dat is ongelooflijk. Belgische ondernemingen zetten nieuwe stappen in duurzaamheid | MVO Vlaanderen
​​​​Ik wil de 3R's van het voetbal dat is NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar ze zijn te duur op de Transfermarkt. Vind jouw sieradenwinkel in de gemeente Aalten op sieraden-info.nl
😉 Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl shot van NAME-M. Deuren van de Kruiskerk - Aalten-Werd
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? In de provincie Groningen wonen volgens de laatste cijfers 575.000 mensen, waarvan bijna 40% in de gemeenten Groningen, Haren en Ten Boer. Dat is opvallend veel. In bijna alle andere provincies is het aandeel inwoners in de grootste steden en omgeving vele malen lager. Ook zijn er veel meer woningen per inwoner in de grote stad Groningen dan in de andere plaatsen. De provincie Groningen heeft veel natuur, landschap, historische gebouwen en monumenten en toeristische trekpleisters. Ook is er een interessant cultureel aanbod. Het is een provincie met een rijke historie. Groningen is ook een streek met een gezondheidscultuur. Er zijn veel therapieën mogelijk en het is een populaire plek voor mensen die op zoek zijn naar rust, ruimte en gezondheid.
Ik wens dat we sommige van deze spelers in packs konden krijgen. Paus Franciscus zegt: Klimaatverandering is een 'alarmerend feit' | Metro
4 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Wat is er veranderd in de NEN 3140? | Blog | NEN
Het was leuk en fijn om met je te praten. Middelkerke België - Beoordelingen - TripAdvisor
Een fijne dag verder! Koudhoudende versnellingsbakken
● Dag. Wanneer je op zoek bent naar een full-service marketingbureau voor je bedrijf, kun je natuurlijk niet zomaar een bureau kiezen. Er zijn een aantal dingen waar je op moet letten:
🌍 Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. 🌍 English: As well as playing in the national team, he played for his club team, FK Baku.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: Having regard to the Treaty on the Functioning of the European Union, and in particular the first sentence of Article 148(4) thereof,
☀ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The people involved in the game have to follow certain rules during the game, to make sure that the game runs smoothly.
6 Heeft u problemen met het downloaden van PRS-ORG? English: KRW 500.000.000 for the purchase of new production lines
7 Geen zorgen, laat me het nagaan en je dienovereenkomstig helpen. Partijen in de Kamer van Koophandel en Fabrieken van Amsterdam, 1878-1930 (Cabinet dossier) | Knaw-darenbos.nl
2. Kan ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-account? De ijstijd | De Volkskrant
🙂 Bedankt. Duitsland - TVblik op tvblik
​​Mag ik weten of je de PRS-ORG-app of PRS-ORG gebruikt? Archief van de familie Van Gijn en haar voorouders - Hollandsche Schouwburg
❤ Geweldig! Gerard Kerkum - Wikipedia
​​Is het mogelijk om het te vinden voor de andere packs?
Het is goed om te horen dat je probleem is opgelost. Stille ruimte - 5 definities - Encyclo
​​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. FC Utrecht blijft elf spelers behouden voor volgend seizoen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Ik help je graag verder. Optiehouders zetten druk op Shell - NRC
Dat is absoluut goed. Vakantiehuis in Altea, Costa Blanca, Spanje | 6 personen | 1881427
✎ Belangrijkste ding is dat je probleem is opgelost. De Nationale Opera en Het Muziektheater brengt Carmen, opera in vier bedrijven van Georges Bizet naar het Spaans van Henri Meilhac en Ludovic Halévy op een regie van Pierre Audi en met muzikale leiding van Marc Albrecht.
Glad dat ik je heb kunnen helpen. Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Waarom wordt u soms moe wanneer u het huis uitgaat? - Fitness Runners
️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️️
30-12-2020 Fijne dag nog. 7 tips om je haar te beschermen in de zon - VIX
 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: If there is no possibility to use natural light, you can use lamps with warm light.
Hope you zijn het goed, hoe kan ik je vandaag helpen? English: LeaderSHIP 2015 will not only be a call for innovation and smart technologies but also for a new approach towards sustainability in the shipping sector.
2. Ik zal zeker zien wat we het beste kunnen doen voor je met het terugbetalingsprobleem nadat we de geschiktheid hebben gecontroleerd. English: More generally, in 2012, the Commission committed itself to improve the quality and transparency of impact assessment of legislative proposals, in cooperation with the Member States.
12 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Kinderopvang De Bolster | 2020
111 Hartelijk bedankt. Ook voor de 'extreem' deelnemers zijn er toch nog mogelijkheden - Groninger Internet Courant
Een moment geduld alstublieft terwijl ik het controleer. Elshout - HovenierSB
🙂 Oké! Hoeveel is heimelijkgeheim.nl waard?
12Voor zover ik kan zien is de aankoop die je hebt gedaan niet in aanmerking komt voor terugbetaling. VVD, SP en D66 willen zorgen dat vrachtwagenchauffeurs voor elk voertuig apart moeten pauzeren. | Ambulance Wacht
✕ Zodat we de terugbetaling niet kunnen verwerken. 2008: Een jaar van Tsunami's - De website van webmestre!
3. We kunnen je echter helpen met de stappen voor probleemoplossing om het probleem op te lossen. 'In een eerste reactie is er natuurlijk veel emotie, dat is begrijpelijk. Maar als je verder kijkt, blijkt dat we hier allemaal mee geconfronteerd worden. En dat zet je aan het denken. Het is echt een nieuwe realiteit geworden.'
2. Wilt u daarvoor gaan? De strijd om de troon - NRC
Hoi NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: The seller has the right to take back the goods if the buyer breaches one or more of its obligations, in particular if the buyer does not pay the price of the goods in accordance with the contract, or if the buyer does not collect the goods in accordance with the contract.
Hope alles gaat goed met je! English: The other ingredients are citric acid monohydrate, disodium hydrogen phosphate anhydrous, sodium dihydrogen phosphate monohydrate, polysorbate 80, sodium chloride, water for injections.
NAME-F, vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen? English: For other sizes and designs, please contact us.
1, Ik verzoek je de PRS-ORG-app te installeren via de link URL 2. Verstappen, Hamilton en Bottas hebben alle drie straf gekregen | RacingNews365
150 Vervolgens proberen om volledig in- en uit te schakelen op je systeem en opnieuw in te loggen. Kamerstuk 34404-7 - Beantwoording vragen over de gevolgen van de omstreden eet- en drinkbeperkingen voor kwetsbare ouderen - 23 april 2019 | Open Kamer
​Probeer het alsjeblieft en laat het me weten. Een kijkje in de keuken van een topsporter: de voeding van Judith | BodyNutrition
231 dank voor de bevestiging. 112 Hoogeveen - Veel ongelukken op A37 bij Hoogeveen
​​​​Ik wil je laten weten dat je in dit geval een bug zou moeten melden, zodat onze communitymanager je een oplossing in real-time kan bieden voor je vraag. Je moet verwijzen naar de onderstaande link:
URL 'Ik was bijna doodgegooid' | Trouw
2. Apart from this, kan ik u ergens mee helpen? Home - Sprint International
2/3/Graag gedaan. De 10 beste hotels in Calci - Boek op Hotels.com
11 voor het beëindigen van deze chatsessie, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen. Huurwoning Arnhem - Vakantiehuizen te Huur in Arnhem, Gelderland, Nederland
2. Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Engeland 2 - 1 Schotland - NRC
⚠️Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help! Duurzame Vloeren - Duurzame Vloeren
Het was een genoegen en leuk om met je te chatten. Alles over chloroquine voor COVID-19 - Blog - GGD Amsterdam
11 Have een geweldige dag en denk eraan veilig te blijven! DAG 6: BETUWE | Eindhoven, city of light - Betuwe
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: 6.1.6 To set up, in addition to the existing Task Forces, an inter-institutional working group on intergenerational solidarity and the demographic transition, to draw up a European action plan on the subject, including specific measures to support families and children.
1 Hoe kan ik u helpen? English: EEC: Commission Regulation (EEC) No 2454/93 of 2 July 1993 laying down provisions for the implementation of Council Regulation (EEC) No 2913/92 establishing the Community Customs Code (Text with EEA relevance)
❔ Kan je het probleem dat je ondervindt, toelichten? English: Gourmet Coffee Blends and Espresso
🙂 oké! Koen Verweij en Jeffrey Hoogland hebben zondag op de World Cup in Astana de vierde plek veroverd. De twee renners van Team LottoNL-Jumbo waren bij de sprint om het brons niet sneller dan de Chinese Jinggong Zhang en de Amerikaan Shane Bauer.
💬 Je kunt niet inloggen. Video: San Francisco in de jaren '60 | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1. Klopt dat?
1Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met de login. English: 3.3.3 The Commission believes that a single European patent with a unitary effect can make a significant contribution to reducing the cost of patenting across the EU, thus encouraging innovation.
2 mag ik je PSN ID en het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Klimaatfreaks in Den Haag proberen de mensheid te stoppen - De Dagelijkse Standaard
​​Laat me alsjeblieft de juiste PSN ID-code weten. 55Plusplein.nl - Inwoners krijgen grotere rol bij RTV Katwijk
3 Ga naar Instellingen &gt; Accountbeheer &gt; Accountgegevens &gt; Profiel &gt; Online ID &gt; Ga door met deze stappen &gt; Vul je gamertag in Home » Nieuws » Auto-onderdelenmaker Valeo legt geen vertrouwen meer in corona-vaccin
🤔 Zijn we verbonden? AEX onveranderd na renteverlaging Fed - Marketupdate
​Hallo NAME-M, English: The benefits of plant extracts have been scientifically proven and these have been used for thousands of years in traditional medicine.
376 Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Home > Products > Copper Wire > CCA Copper Electrical Wire > PVC Insulated Copper Wire for Household Appliances
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 1.1.5.1.2 Work with the national teams
0h, oké! Leren – Team Sportservice West-Brabant
​Oké, ik begrijp het en ik zal het controleren en je helpen je account e-mailadres te vinden. English: A coffee maker and a refrigerator are included in this room.
5 Mag ik weten of je PRS-ORG ID aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Aanbevolen hotels in Chiang Mai
okay. Dry mouth - Huidzorg Den Haag
​​Ik zal het controleren. English: The specific programme of Community activities in the field of health (1994-1998) shall comprise the following areas:
1. Kunt u de gamertag delen? > Stelling: Vrouwen zouden net zoveel als mannen moeten verdienen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. Een nieuwe single voor Yungblud – Amped-Up
★ Hoe kan ik je vandaag helpen? CBD-producten voor honden | CBD en honden | CBD Nederland
​Bedankt voor de informatie. Kwaliteitsverbetering en competentieontwikkeling in het basisonderwijs — Research@WUR
Als ik het goed begrijp, wil je vragen of de vooruitgang van PRS-ORG kan worden overgedragen naar PRS-ORG. De Weg naar een Gelukkig Leven - Alcoholische dranken en het a...
🤔 Klopt dat? De hoofdstad van Bulgarije ligt aan de Donau en heet Sófia. Het is de hoofdstad van het land en de grootste stad. Het ligt in het westen van Bulgarije. Sofia is een belangrijke economische en culturele hoofdstad. Het heeft veel monumenten, kerken en musea. Er is ook een universiteit. De naam van de stad komt van de godin Sova. Er is een heiligdom voor haar. De stad is gesticht in het jaar 29 na Christus door de Thracische koningin Blaga. In de vijfde eeuw werd Sofia de hoofdstad van het Bulgaarse Rijk. Het is een belangrijke stad in de Bulgaarse geschiedenis. Er zijn veel monumenten uit verschillende tijdperken. De meeste monumenten in Sofia zijn uit de Ottomaanse tijd. Er zijn ook monumenten uit de Romeinse tijd. De meeste monumenten zijn kerken. De kerk van de heilige Sophia is een van de bekendste monumenten in Sofia. De kerk werd gebouwd in de 14e eeuw en heeft prachtige fresco's. In het museum van Sofia zijn veel kunstwerken uit de Bulgaarse geschiedenis. Er zijn ook veel kerken in Sofia. De kerk van de Heilige Apostelen Petar en Pavel is een van de mooiste kerken in de stad. Er zijn ook veel musea in Sofia. Het National Historical Museum is een van de bekendste musea. Er zijn ook veel parken in Sofia. Er is veel groen in de stad. Het parkt 'Slatina' is een van de mooiste parken in de stad. Het is een groot park in het centrum van de stad. Het heeft veel wandelpaden en speeltuinen. Er zijn ook veel restaurants en bars in Sofia. Er zijn veel plaatsen om te winkelen. De meeste winkels zijn in het centrum van de stad. Er zijn ook veel boetieks en winkels in de buitenwijken van de stad. In totaal heeft Sofia ongeveer 1,5 miljoen inwoners. Er zijn veel buitenlanders die in Sofia wonen. Er zijn veel bars en restaurants in de stad waar je van de lokale keuken kunt genieten.
1 dank voor de bevestiging. Caravan en camper te koop in Bergen op Zoom - Kampeerwinkel.nl
​Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie hierover. De hieronder beschreven wijze van verwerken van je persoonsgegevens is onderhevig aan wijzigingen. Het is daarom raadzaam om regelmatig deze privacyverklaring te raadplegen om op de hoogte te blijven van wijzigingen.
​Ik wil je graag informeren dat PRS-ORG een cross-play game is, wat betekent dat spelers van alle platforms samen kunnen spelen. PRS-ORG was echter nooit een game met cross-progress, wat betekent dat informatie nooit tussen twee verschillende platforms kan worden gesynchroniseerd. Postkantoren krijgen een nieuwe bestemming: Minderhoutpark in Mortsel krijgt nieuwbouw - België - Knack
​Tot op heden is deze cross-progress-functie alleen beschikbaar voor het PRS-ORG-spel. Afwijzing aanvraag om terugbetaling van griffierecht, omdat appellant de griffierechten voor zowel de beroepschriftprocedure als de bestuurlijke procedure niet tijdig heeft voldaan.
​​Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overdragen van spelvoortgang. Hoe een bureaustoel kiezen?
1 ik hoop dat het binnenkort voor PRS-ORG wordt geïntroduceerd. Eén- en twee-factor authenticatie | ARAG
​Dus het is niet zo dat je het niet kunt doen. Nationale-Nederlanden lanceert stappenplan voor een gezonde maaltijd
​Deze functie bestaat gewoon niet. Ministerieel Besluit van 04/10/2011 betreffende de toekenning van een erkenning aan een opleidingsinstelling in het kader van de opleiding van een bepaalde beroepsgroep
4. Ja, het kan niet worden overgedragen. De 10 beste hotels in Cap-Chat - Boek op Hotels.com
​Goedendag, English: A summary of the key findings of the analysis can be found in Annex II.
粤 nier om contact te maken. English: The current climate and energy package is a first step in that direction.
ik hoop dat het goed met je gaat. English: The proposals of the Commission will cover the various possible scenarios.
✘ Zoals ik kan begrijpen, heb je de XP niet ontvangen, correct? Kamervraag - - De gezondheidstoestand van de heer Erdogan
​Maak je geen zorgen, ik zal het team controleren. Subsidie voor duurzame energie in provincie Noord-Holland
9 We kunnen geen XP toekennen vanwege een technisch probleem. We hebben dit ook vermeld in onze PRS-ORG-help. English: Adrianus 'Ad' Wammes (born 15 June 1949) is a Dutch former professional road bicycle racer.
Je kunt ook op onderstaande link URL kijken. Fondsbeheerder APG stapt in de 'ride-sharing' industrie | Financieel | Telegraaf.nl
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positieve update komen. De 10 beste hotels in Saint-Gervais-les-Bains - Boek op Hotels.com
6. Wees gerust. Parketverbod in Tsjechië: een eerste stap vooruit in de strijd tegen de drugshandel van de misdaadorganisatie KZ | CES
000-is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Het spijt me, maar ik kan dit niet doen. Forse verhoging leges voor aanvraag omgevingsvergunning | Gouda
11 Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Home Nieuws De meest gestelde vragen over het coronavirus
Het was leuk om met je te chatten. The Infamous - Wikipedia
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als er zich verdere problemen zouden voordoen. Toelichting - Algemene wet bestuursrecht - Parlementaire monitor
137 Ik wens je geen fijne dag, ik wens je een geweldige dag. Minister van Onderwijs en Jeugd, Frans Verhagen, in gesprek met de nieuwe algemeen directeur van het instituut, Dr. Elsbeth Stoové.
12. Zorg goed voor jezelf en blijf veilig.
​Goedendag NAME-M, English: Commission Regulation (EC) No 2032/2003 [3] lays down the methods of analysis and the sampling procedures for the official control of the levels of dioxins, furans, dl- and l-methyl-pentanes, aldrin, endrin, dieldrin, chlordane, hexachlorocyclohexane (HCH), technical endosulfan, α- and β-endosulfan, esbiothrin, tetrachlorvinphos, parathion and malathion in feedingstuffs.
İ hope dat het goed met je gaat. English: Upon receipt of such a notice, the Director shall take appropriate action in accordance with the provisions of this Agreement.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Description:Cotton Spandex Yarn,Cotton Spandex Fabric,Cotton Spandex Blend Fabric
​Bedankt voor de informatie. Mijn persoonlijke oordeel is dat ik de machine het liefst zo snel mogelijk zou vernietigen om de machine heen te gaan. Maar omdat de waarheid belangrijk is en de waarheid wordt verteld door deze vakbond, zal ik de waarheid vertellen.
5 Ik zal zeker proberen je te helpen met de informatie over het toegangsprobleem met PRS-ORG. Waarom uw bedrijf een zakelijke creditcard nodig heeft - Business AM
2 Gaarne gedaan. Ben je op zoek naar een nieuwe uitdaging in de foodwereld? Solliciteer dan als Chef de Partie bij ons team!
2. Ik zou u willen meedelen dat de getoonde datum niet voor je toegang geldt, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG. De maandag is voor het onderzoek van de medewerkers een rustdag. Op dinsdag en donderdag werkt de medewerker 2,5 uur per dag, op woensdag en vrijdag werkt hij 4 uur per dag. Op de rustdagen en op zaterdag is de medewerker vrij. De dienstverlening is 7 dagen per week beschikbaar.
13. Negeer het alsjeblieft. Eigenlijk is de grootste schat van ieder bedrijf haar klanten. Met een goede klantenrelatie wordt de klant tevreden en zal hij weer terugkomen. Het is dus belangrijk om de klant tevreden te houden. Hiervoor kan je een aantal dingen doen:
ik verzeker je dat je toegang krijgt vanaf 27 september. IJsland (één-op-één) - Wandelreis naar IJsland
​Niet alleen jij, elk account dat de PRS-ORG editie heeft gekocht krijgt dezelfde dag toegang. Alles over Acupunctuur | Kliniek Euterpe
​ Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Taking the tram to the city centre takes around 10 minutes.
Hopelijk gaat het goed met je, hoe kan ik je vandaag helpen? English: Many people who are overweight or obese, struggle with the decision of which weight loss program to follow.
9 Dus in feite zeg je dat je je XP en pakket niet hebt ontvangen? English: Appropriate measures, such as the provision of public information or the posting of relevant notices at railway stations, should be taken to ensure that passengers are aware of the arrangements for boarding, assistance and allocation of seats, in particular in the case of longer journeys.
Dat is niet goed te horen! Asbestverwijdering in De Kiel – Asbestverwijderingadviseur.nl
​​Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken. Eigenlijk is ieder stukje grond een speciale plek voor mij. Ik heb een voorliefde voor oude boomgaarden en stukken grond die een rol hebben gespeeld in de geschiedenis van de regio.
3. Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Stelling van Amsterdam - Vestingmuseum Muiden
1xBet bedankt. Q-koorts - Dier en Natuur: Dieren
Geef me een minuut de tijd om de details met het team te delen. Iedere dag wordt er een gratis continentaal ontbijt geserveerd. Een restaurant is aanwezig in het hotel. Roomservice is 24 uur per dag beschikbaar. De hotelbar is een perfecte plek om te ontspannen met een drankje. Het hotel heeft een eigen café. De accommodatie beschikt over een eigen café. Het hotel biedt een gratis shuttle service naar de luchthaven. Gasten kunnen gratis parkeren bij de accommodatie. Het hotel biedt een gratis shuttle service naar de nabijgelegen attractiepark. Een wasserette/wasservice is een van de services die dit hotel aan zijn gasten aanbiedt. De accommodatie biedt een opslagruimte voor bagage. De services die dit hotel aanbiedt, omvatten meertalig personeel en een huwelijksservice. Huisdieren zijn toegestaan. Extra services
谢谢! Alles over de Volkswagen Polo: uitvoeringen, prijzen en specificaties - Autotest - Knack
​​Ik heb je de XP en het pakket verleend. Komma en koppelteken - Tips for you - Tips en Tricks - Overige - Tweakers
⚠️ Ik hoop dat ik voldoende nuttig was!! ⚠️ 'Dagblad van het Noorden' wil tijdschriftenmarkt veroveren - NRC
❔ Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Huis te koop: Sint Janssingel 17, Dordrecht (3311 LE) - Huispedia.nl
11. Bedankt voor je medewerking! Een appartement is een optie | Een huis kopen in Turkije
3. Neem alsjeblieft contact met ons op als je nog vragen of problemen hebt met PRS-ORG-games.
​We zullen je graag helpen! Toegankelijkheid van websites | Stichting Accessibility
20 Ik wens je een fijne dag, ga zo door. Regering wil vanaf 2022 de maximumsnelheid op de autosnelweg verlagen tot 100 km/u | BRUZZ
⚠️Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!⚠️ Column Brenno de Winter: Het klimaat heeft geen geur | BNR Nieuwsradio
🤗 Hallo NAME-M, English: Average yield (tons/ha)
2 Aangenaam kennis te maken. English: The individual product certification scheme is voluntary for manufacturers.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Appropriations entered in the budget for the European Parliament shall be deemed to be appropriations for the Union's budget.
1 ik begrijp dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG-Account. English: A network of clusters may be formed, including clusters in other Member States, which will ensure that the cooperation and exchange of best practice is enhanced.
​Ik kan je daarmee helpen.
​​Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-Account? English: The town's population was 429 in 1900, 374 in 1920, and 222 in 1950.
​Er zijn nooit PRS-ORG-accounts aangemaakt met het e-mailadres dat je hebt gedeeld. 'Het is een cruciale week voor de cryptocurrency-markt'
‍We kunnen geen account vinden met de gedeelde informatie. Vriendschapsbanden met Hongarije en Roemenië | De Morgen
2. Verzamel alsjeblieft wat andere details. Restaurant Emmeloord - De Kookfabriek
Als je games op het account hebt, deel een code en als je bij PRS-ORG hebt gekocht, deel dan een bestelnummer. Telenet weigert betalingsverzoek voor Panorama | TVvisie
4 Het e-mailadres dat u hebt gedeeld, geeft geen accounts op. In januari en februari zijn de routes 52 en 55 uitgevoerd. Op deze routes reed het vervoer ongeveer 20% meer dan de afgesproken dienstregelingscapaciteit. De vervoerder zal in de toekomst bekijken of en hoe dit kan worden verbeterd. Er is nog geen concrete aanpak opgesteld. Dit zal waarschijnlijk in de loop van het jaar worden gedaan.
🤗 Hallo NAME-M, English: Aid to the coal industry and aid for the provision of public services of general economic interest in the energy sector are exempt from the notification requirement of Article 88(3) of the Treaty.
​Aangenaam kennis te maken. English: The 2-star Hotel Rimini is situated in the heart of Rimini.
2 Mag ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan controleren om je te helpen met de juiste informatie? English: On the other hand, the international standardisation organisations should encourage the development of international standards in relation to electronic communication.
🙂 Geen probleem! English: Equally, a lot of time has been spent on the issue of unemployment, and there have been many measures taken to reduce unemployment rates.
1 Ik zal je zeker helpen met je probleem met betrekking tot PRS-ORG PRS-ORG-probleem. Buitenlandse schuldenbeheersysteem - MBO Adviseurs
46280439 kunt u mij alsjeblieft uw e-mail-id en console-id (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG-ID) delen? Wandelen door de Oostvaardersplassen | Waternet
3- Dank je wel voor je bevestiging. Mededelingen van het ministerie van onderwijs en wetenschappen. Met platen. Jaar 1939, nummer 40 - 11 oktober 1939 - dbnl
3. Mag ik de naam weten van de spelers die je verliest? Een tijdelijk contract voor 1 jaar
30 omdat we niets van je hebben gehoord, onze tool zal de chat nu ontkoppelen. Het schoolteam van de toekomst is er voor elke leerling – dagelijks ondernemen
5. Mocht je verdere hulp nodig hebben bij dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact op te nemen met ons op URL, een fijne dag verder! 10 beste hotels met een zwembad in Warmbad - Hotels.com
👋 Hallo NAME-M, English: Seoul, South Korea - Business Travel, Conference and Incentive travel organizer
✨, goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een prettige dag/nacht hebt. English: Accordingly, these measures are in line with the common basic standards on civil aviation security as laid down in Regulation (EC) No 300/2008 of the European Parliament and of the Council of 11 March 2008 establishing the framework for the creation of European databases in the field of civil aviation security [2].
20 Hoe kan ik je helpen? English: The following season, he was one of the leading scorers in the league.
Bedankt voor het delen van de bezorgdheid over de beschikbaarheid van de PRS-ORG 10 uur durende proefperiode. English: The "Capital" column refers to the financial contributions referred to in Article 7(2) of the 1994 Act of Accession and Article 7(2) of the 1973 Act of Accession, in accordance with the decisions taken by the Council.
via PRS-ORG. Timmerman D.W. de Vries Timmerwerken in Deventer - Adres-, contact en bedrijfsgegevens)
Ik moet je meedelen dat de 10 uur gratis proefperiode begint op 22 september 2021. English: Enjoy the benefits of the many activities that can be done in the area.
​ Maar de timing om het spel vanuit de winkel te downloaden kan verschillen afhankelijk van de tijdzone en geografische locatie. English: We've gone through the process with many clients, and have developed a clear set of guidelines and best practices to help make the process as easy and stress-free as possible.
1. Zodra het spel in de winkel beschikbaar is, kun je het downloaden en spelen, als PRS-ORG op het account staat. Wilhelminapier Rotterdam – Zippy
​​Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG Pro, alleen voor PC. Vacatures - Innovatie Manager - Eminent
Gewoon om te bevestigen, je bent op PRS-ORG? Een bijzondere plek voor een bijzondere dag. - Hans en Trijntje Schouten
Perfect, dan kun je de 10-uur durende proefperiode van PRS-ORG gebruiken via PRS-ORG. De Lantaarn vzw, een begrip in Roeselare. De Lantaarn vzw is een organisatie voor kunst en cultuur en voorziet het publiek van cultuur-, muziek- en theaterproducties.
voor meer informatie over de verschillen kun je verwijzen naar het onderstaande artikel dat ik deel. Bouwkundig ingenieur - P&V Group
URL Jozef de Beulestraat 57 9000 Gent | Huis te koop | Immovlan - IMMOTOP.NL
Dit komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor gamepromotie meestal vroegtijdige toegang krijgen. De ombudsman bepaalt of een onderzoek zal worden ingesteld. De klacht wordt in behandeling genomen indien:
Verwijs naar URL Van der Laan laat zich niet gek maken - NRC
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen, afgezien hiervan? Weersvoorspelling voor Beekbergen - actuele weersvoorspelling met buienradar
Hallo NAME-M, English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning detailed rules on the definition and assessment of the monitoring parameters, including the methods of measurement, calculation and calculation factors, the frequency and periodicity of the data collection and analysis, the level of accuracy and the minimum data to be collected, and the procedures for reporting and public dissemination of the results of the monitoring activities.
Het doet me goed om te horen dat je het goed maakt. English: 2007-11-13 22:40:19 - Attracting and retaining customers: strategies that work
2 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Committee is concerned about the repercussions of these "social dumping" practices in the light of the provisions of the Treaty and the acquis communautaire.
Geen zorgen, ik respecteer je emoties tegenover PRS-ORG. English: We’ll provide you with a free trial so you can see how powerful and easy to use our software is.
​Ik zal mijn best doen om je te helpen een competitieve server te krijgen in PRS-ORG. 'Ik ben voor een heldere kijk op de wereld' - MT/Sprout
2. Klinkt dat goed? Magnesium staat bekend als een mineraal dat essentieel is voor de normale werking van ons lichaam. Het is een van de 24 macro- en micronutriënten die ons lichaam nodig heeft om te functioneren. Magnesium is een essentiële cofactor in meer dan 300 enzymatische reacties, waaronder de omzetting van voedingsstoffen in energie, de regulering van de bloeddruk en de coagulatie van bloed. Het speelt ook een rol bij de regeling van de zenuw- en spierfunctie, evenals het immuunsysteem.
16:15 Zou je willen bevestigen dat je geen last hebt van sterke tegenstanders tijdens wedstrijden? English: The study found that Moxonidine (at a dose of 1.2 mg/ kg/ day) reduced the number of cysts and cystic areas in the ovaries of rats and mice compared to vehicle-treated controls.
​​Met andere woorden, het gaat om moeilijke tegenstanders die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden. De Nationale Bank van België heeft de geldende wisselkoersen van de Belgische frank voor een groot aantal vreemde valuta bekendgemaakt in een mededeling die vandaag werd uitgebracht.
​Geen zorgen, ik waardeer je gameplay echt en wil je graag informeren dat matchmaking volledig willekeurig is. Vanavond was ik een van de 37.000 bezoekers in het Olympisch Stadion. Een indrukwekkende ervaring. Ik zat zo'n 30 meter van het veld en dat was een mooi perspectief om te zien hoe de spelers over het veld schieten. De sfeer zat er goed in, ook al werd er niet voor niets een herhaling afgedwongen.
Maar als je toch harde concurrenten wilt krijgen. Ik ben niet iemand die zich graag laat vertellen wat ik moet doen of moet denken, maar als ik geïnspireerd ben door een persoon of een blog, dan ben ik graag bereid om naar de nieuwe dingen te luisteren. Dat was het geval toen ik een bericht tegenkwam van iemand die vertelde dat ze van plan was om zich volledig te verbinden aan Gods Woord en het vervullen van de beloften die Hij ons heeft gedaan.
​Ik verzoek je alsjeblieft te proberen het spel in verschillende moeilijkheidsmodi te spelen en ik zal proberen mijn gameteam te informeren die enkele wijzigingen in de servers kunnen aanbrengen als dat mogelijk is. Rouwadvertentie plaatsen in NRC Handelsblad/Trouw, verliet, mijn, geheime, zwemmersleven
2. Dus je krijgt meer moeilijke tegenstanders in PRS-ORG. Binnen het vakgebied van het hoger onderwijs is de afgelopen jaren in een aantal landen sprake van een toenemende focus op professionalisering van onderwijzend personeel. In deze context wordt onder andere aandacht besteed aan leermethodes en beoordelingsprocessen, maar ook aan de ontwikkeling van onderwijskundige kennis, vaardigheden en attitudes van docenten. Dit is met name van belang gezien de complexe rol die docenten spelen binnen het hoger onderwijs. In deze context wordt gepleit voor een betere balans tussen kennisoverdracht en ontwikkeling van vaardigheden van docenten, en een meer op de leerlingen toegespitste aanpak bij het uitvoeren van beoordelingen. Hierbij worden uitdagingen en mogelijkheden in kaart gebracht voor de professionalisering van docenten in het hoger onderwijs.
👍 klinkt goed? Scoor jij ook vaker dan gemiddeld in deze verhalen? | Libelle
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The 12th edition of the International Documentary Film Festival Amsterdam (IDFA) opens on 17 November.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. Dutch: Voorzitter, ik wil de heer Posselt bedanken voor zijn uitstekende verslag over de kwestie van de overgang van het verkeer van de weg naar het spoor.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: De omgeving van Mérignac
2/3 Dit moet zo ontnuchterend zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen. English: Residual solvent content
​​Ik zal je accountgegevens snel controleren en na verificatie zal ik blij zijn om je banrekeningsprobleem op te lossen. Dutch: Om ervoor te zorgen dat deze website goed werkt, maakt deze website gebruik van cookies.
4. Deel het geregistreerde e-mailadres met je PRS-ORG-Account. English: The costs related to the EESC's own-initiative opinions shall be borne by the EESC.
6. Kan ik het e-mailadres weten dat aan je account is gekoppeld? In een uitgelezen mooie omgeving, met uitzicht op de zee en de bergen, op een paar minuten van de zandstranden en in een groene wijk, vinden we dit prachtige huis met privézwembad, 3 slaapkamers, een grote woonkamer, een eetkamer, een keuken, een bijkeuken, een wasruimte, 2 badkamers, 2 terrassen, een BBQ, een parkeerplaats en een tuin. Op de begane grond vinden we de woonkamer met toegang tot het terras, de eetkamer, de keuken, de bijkeuken, de wasruimte, de eerste slaapkamer, een badkamer en de garderobe. Op de eerste verdieping vinden we 2 slaapkamers, een grote badkamer en een terras. Op de begane grond is er een tweede badkamer. Dit huis heeft een prachtig privézwembad, een tuin, een BBQ, een parkeerplaats en een groot terras met een prachtig uitzicht. In de buurt zijn er zandstranden, bars, restaurants, winkels en diensten. Dit prachtige huis is ideaal voor een gezin of een koppel die van een goede kwaliteit van leven houden, in een zeer goede buurt met alle voorzieningen, dichtbij de zee en de bergen, met veel privacy en een prachtig uitzicht. Home > Nieuwste projecten > Hoogbouw in Utrecht
​Dank je wel, ik werk nu aan je zaak. Schoonmaakbedrijf in Woudrichem - Het overzicht van schoonmakers in Woudrichem
Bedankt, ik wil je graag informeren dat om je te helpen met je geblokkeerde account, ik je zaak naar het betrokken team zal sturen, zodat ze de reden voor de geblokkeerde status kunnen onderzoeken. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren. Je kunt de voortgang van het onderzoek volgen door deze link te raadplegen.
🔗 URL Vakantiehuis La Petite Maison in Montauroux huren? Villaspot.nl
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The distance between New York city center and the property is 8 km.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: The Commission has also been asked to provide support to promote research and technology in this area, with a view to improving the efficiency of the fishing industry.
何可以帮助您? English: the development of voluntary codes of conduct to ensure compliance with the essential requirements of Directive 97/23/EC;
Geen zorgen. Veiligheid vergroten in en rond het station - OpenNieuwsbank.nl
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met het ontkoppelen van de PSN 1. Inhoudelijke opmerkingen ten aanzien van de nota van wijziging
​​van je PRS-ORG-account en je de best beschikbare informatie biedt. Familiewapen Van Tuyll van Serooskerken familie | Familiewapenregister
4. Deel de E Voor de vierde keer op rij pakken de Schiedammers de titel. De vrouwen konden dit jaar de mannen niet bijbenen. Dat heeft onder andere te maken met de wijze waarop de dames voetballen.
3. E-mailadres en PSN ID die aan het PRS-ORG-Account zijn gekoppeld. De menopauze en de invloed op je gezondheid
​Bedankt! Verkeersveiligheid voor iedereen - Verkeersschool Van de Vijver
1 om verder te gaan, moeten we je account verifiëren. Het schilderij van de maand augustus - Dit zijn de beste schilderijen van augustus 2021 - Schilderijenwinkel.nl
6-cijferige verificatiecode die naar je e-mailadres is verzonden, delen. PTC introduceert ThingWorx Industrial Application Framework - CFO Centre
3artsen! Veiligheidsadviseur | Werken bij VVV Drenthe
11 Oké!11 Het is geen geheim dat de afgelopen tijd mijn leven enorm is gewijzigd. Van een drukke werk- en studiebaan, naar een baan waarbij ik veel thuiswerk, en een studie waarbij ik veel minder tijd heb. Deze grote wijziging heeft me heel wat uitdagingen opgeleverd.
​​Ik verzoek je vriend hiervoor te contacteren en te vragen de PSN aan hun kant te ontkoppelen. Partij voor de Dieren wint Europese verkiezingen | Trouw
3. Anders vraag je je vriend om contact met ons op te nemen. Vrijwilliger gezocht voor dementie-ervaringsdeskundige | Zoom.nl
0h! Vergaderlocaties in de buurt van Bodegraven - Meetinglocations in de buurt van Bodegraven | Meetinglocations in de buurt van Bodegraven
​​​​​​​Aangezien dit account van je vriend is, kunnen we het niet herstellen Je zorgt voor de financiële administratie van een project van A tot Z, zowel voor de ontvangsten als voor de uitgaven. Je bent eindverantwoordelijk voor het financiële volledigeheidsverslag, inclusief betalingsverzoeken en facturatie. Je rapporteert aan de projectmanager en je bent een sparringpartner voor deze laatste.
​​​​Voor dit doel moet je vriend contact met ons opnemen. Deelnemers/Medewerkers - Kennisplein Gehandicaptensector
 Dutch: 1. Een VPS-server kopen of huren
Heel erg om je te spreken. English: Finally, the Commission has also taken note of the comments received from interested parties and third parties in relation to the above-mentioned initiatives.
☀️ Ik hoop dat je een geweldige dag hebt! English: Pursuant to Article 17(3) of Regulation (EC) No 1927/2006, the Commission has examined Italy’s application for the approval of an amendment to the specification of the protected geographical indication ‘Prosecco’, registered under Commission Regulation (EC) No 1107/96 [2], as amended by Regulation (EC) No 169/2005 [3].
22 Laat me controleren of je een actieve ban op het account hebt. English: An application for a type-approval certificate of conformity or for a certificate of original equipment conformity for a type of vehicle, system, component or separate technical unit which has undergone a significant technical modification shall be accompanied by a technical file which:
❤️ Kun je het e-mailadres delen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? ❤️ English: The European Commission has approved under the EU Merger Regulation the proposed acquisition of Dutch company Wiltec Industrial Cleaning B.V. by British company Cromwell International Limited.
‪Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Er zijn nog geen reacties op dit bericht.
3.De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen. Vacatures — ChristenUnie-SGP Noord-Holland
12 seconden. Geef me een moment om te controleren. Schitterende start voor de WK-bokswedstrijd in Sochi | Metro
2 In de tussentijd, hoe is je dag tot nu toe geweest? 'Eerste lokale coronahulpmiddelen zullen vanaf vandaag beschikbaar zijn' - Het Nieuwsblad
​Ik zou je willen meedelen dat bans worden opgelegd wanneer er overtredingen van de regels zijn. 2009_033 Statenfractie VVD beschouwt eigen verklaringen over besluitvorming als onjuist - ChristenUnie.nl
5. Als je denkt dat je onterecht bent bestraft, kan ik namens je een geschil indienen. Het indienen van een geschil namens je garandeert echter niet dat de ban wordt teruggedraaid, maar het betrokken team zal een gedetailleerd onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail. Op 13 oktober 2017, om 11.30 uur, wordt in het provinciehuis in Dordrecht de 'Drechtstedag 2017' gehouden. Een dag met een gevarieerd programma waarin aandacht is voor ontwikkelingen in de regio, de provincie en de samenleving. De Drechtstedag is een initiatief van het college van Gedeputeerde Staten van Zuid-Holland en de Drechtsteden.
​Het kan tot 10 dagen duren om een reactie te krijgen van het team. Nieuwe batterijopslagsysteem voor elektrische auto's - Gazet van Antwerpen
211. Zie, over de ban is er altijd een mogelijkheid om de ban opgeheven te krijgen en daarom betwisten we het, de rest hangt af van het onderzoek. Ik denk dat het voor de publieke omroep belangrijk is om het hele verhaal te vertellen. En dat verhaal is niet alleen dat de Amsterdamse wethouder Economische Zaken een paar dagen geleden voor de pers heeft laten weten dat Amsterdam zich aan het voorbereiden is op de komst van de duizenden illegalen die door de Italiaanse marine zijn opgepakt. En dat die illegalen naar Amsterdam worden gebracht. Want dat is niet zo, deze illegalen worden door Italië naar een ander land gebracht, maar in dat land zijn ze niet welkom en dus worden ze doorgestuurd naar een derde land, en Amsterdam gaat die mensen opvangen.
○ Oké, geen probleem. 'De verantwoordelijkheid voor een huisarts gaat veel verder dan het voorschrijven van medicatie' - Skipr
2. Is er nog iets waar ik je mee kan helpen&gt; Al bijna 60 jaar 'de voedingsdeskundige bij uitstek' | Gezondheidskrant
📩 Hallo, English: Our hosting services are designed to be flexible, reliable and cost-effective.
NAME-M, leuk je te spreken. English: The oil was extracted by pressing or squeezing the olive.
☀ Hoe is jouw dag? English: The Commission shall be assisted by the Standing Committee on Plant Health set up by Council Decision 77/129/EEC (2), hereinafter referred to as the "Committee".
⚠️Bedankt voor de details. Voorwaarden - Dream On
2 Ik begrijp dat je je gekochte PRS-ORG-punten niet hebt ontvangen. Twee nieuwe routes voor City Sightseeing in Brussel | Infrabel
Κείμενο οποίο είπες; οτι είπασε; English: The island has a wide variety of beaches, many of which have been awarded Blue Flag status for their cleanliness and facilities.
10 Wanneer heb je het gekocht? N-VA ziet 'vastgoedbelasting' op inkomens uit onroerend goed als probleem - België - Knack
24 uur wachten zou het beste zijn. Weigering WW-uitkering. Appellante heeft geen zicht op de arbeidsmarkt. Appellante heeft ten tijde van de uitspraak van de Raad geen aantoonbare stappen gezet om haar situatie op de arbeidsmarkt te verbeteren. Het Uwv heeft terecht een WW-uitkering geweigerd.
2. Neem contact met ons op als je het nog steeds niet ontvangt. Bol.com werkt aan nieuwere versie: de webshop met producten van meer dan 200 miljoen artikelen. Bol.com is in 1999 opgericht en is uitgegroeid tot de grootste webshop van Nederland. Bol.com koopt bij meer dan 20.000 leveranciers in binnen- en buitenland aan. Bol.com biedt een breed scala aan producten, van boeken, games, muziek en films tot elektronica, kleding, huishoudelijke artikelen en meer. Bol.com is een bedrijf van de Ahold Delhaize groep. In 2018 werd het bedrijf voor het 9e jaar op rij uitgeroepen tot de beste webshop van Nederland door Emerce 100. Vooruitbetaling - De Zaak
​We zullen je in dit geval verder helpen. Belgische regering geeft groen licht voor uitbreiding van de luchthaven van Luik - België - Knack
İk kan je vandaag nog ergens mee helpen, alsjeblieft? Cv installateurs Escharen - Overzicht van alle cv installateurs in Escharen
​Maak je geen zorgen, Basis kennis over de werking van mensen in organisaties
​Ik zou willen meedelen dat het soms snel kan zijn en soms tot 24 uur duren. 5. Bewegen en fitness | Gezondheidsplein.nl
Dutch: Door gebruik te maken van deze website geef je aan het gebruik ervan te accepteren.
‌, aangenaam kennis te maken. CBD-olie voor dieren: alle details - Hempamed CBD-olie voor dieren: alle details - Hempamed
Hi, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The individual remains of the structure are made of mortar.
​Een zeer goede avond ook voor jou. English: Description:58mm Diameter Aluminum Discs,Aluminum Disc with Thickness 0.12mm,Aluminum Disc for Industrial Parts
🔊Hoe kan ik je vandaag helpen?
40 - Ja, ik heb de bovenstaande berichten gelezen. Aanbieding vrijwilligerswerk in Andalusië - Inspiratie
❔ Kan je alsjeblieft bevestigen dat je problemen ondervindt met de Transfermarkt? De Kozijnspecialist in Zwijndrecht - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
­k?
12. Mag ik weten welk exacte fout je ondervindt bij het verkopen van die spelers? Verzorgende IG (m/v) | Diaconaal Centrum De Stroom
3Bedankt voor het delen. De dochter van een boer | Biflatie.nl
2. Vraag je om verbonden te blijven terwijl ik je account een keer bekijk. Huis te koop: de Molen 105 3772 VG De Bilt [funda]
1 Bedankt voor je geduld. Duurzaamheid als uitgangspunt voor duurzame innovatie - HKV
22 Mag ik de namen weten van de spelers waarmee je problemen hebt met het verkopen? Afstandsonderwijs MSc Programma's in Toegepaste Wetenschappen in de Verenigde Melbourne Australië
💬 Zijn we verbonden? Dit appartement is gelegen in de wijk Sant Martí, in het noorden van Barcelona. Het appartement heeft een oppervlakte van 70 m² en biedt plaats aan maximaal 5 personen. De woning bevindt zich op de eerste verdieping van een gebouw met een lift en heeft een prachtig uitzicht op de zee. Het appartement heeft twee slaapkamers, een woonkamer, een volledig uitgeruste keuken en een badkamer met een bad. Bovendien beschikt het appartement over gratis WiFi en airconditioning. Sant Martí is een levendige wijk met een gevarieerd aanbod aan winkels, restaurants en bars. Het strand ligt op slechts 5 minuten lopen van het appartement. Vakantiewoning huren in Hamme | HUREN IN VLAANDEREN
23: het lijkt erop dat je je toetsenbord verlaat, dus ik moet deze chat hiermee beëindigen.
​​Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen door naar URL te gaan. Voor wie is de Net-op-maatregel bedoeld?
10 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Belanghebbenden hebben geen strijdige beleidsdoelstellingen | Gemeente.nu
Have een fijne dag.
Hallo NAME-F, English: The cooperation should, inter alia, cover the protection of personal data.
​Aangenaam kennis te maken. English: 4.6 The EESC recommends that the Commission should use the tools at its disposal, such as the Structural Funds, the European Investment Bank, the Cohesion Fund, the Competitiveness and Innovation Programme and the European Social Fund, to promote and support the modernisation of agricultural holdings and the development of the rural economy.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The initiating Member State shall, within 20 days of the receipt of the request, send a copy of the request and all accompanying documents to the other Member States.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen?🙋 Home » Nieuws » Verzekeraars halen premieverhogingen uit
​​Bedankt voor het delen van je probleem met mij. Veelgestelde vragen | Gymnasium aan Zee
​En geen zorgen. Plasmafosfieten van calcium en magnesium zijn de belangrijkste anorganische verbindingen van fosfor in het bloed. Het gehalte van deze verbindingen in het bloed wordt bepaald door het natuurlijke fysiologische proces van fosforopname, dat afhankelijk is van de fysiologische toestand van het lichaam en de voedingsstatus.
🔎 Ik ben hier om je te helpen met het lopende probleem van de PRS-ORG. College wordt 70: herdenking van de Holocaust in Nederland - Nieuws - KlasCement
13 Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. Nederlands Film Festival: Regie in coronatijd – De FilmBlog
​Bedankt voor je geduld. Geloof in Christus – Gerrit van Keulen
2 Dus ik heb de details voor de vorige zaak gecontroleerd en ik was degene aan wie je de stappen had verstrekt. In veel bedrijven is de verantwoordelijkheid voor de IT-infrastructuur gedelegeerd naar verschillende afdelingen. Zo is het mogelijk dat een afdeling verantwoordelijk is voor het netwerk, terwijl een andere afdeling verantwoordelijk is voor de servers. Hierdoor kan het zijn dat verschillende tools en dashboards worden gebruikt om de prestaties van de IT-infrastructuur te meten. Dit is onhandig, omdat het moeilijk is om alle data op één plek te verzamelen en te vergelijken.
​Heb je alle stappen geprobeerd? ECLI:NL:RBMAA:2012:BX5425, voorheen LJN BX5425, Rechtbank Maastricht, 12/2047 WAO met verzekeringsgeneeskundig en arbeidskundig rapport
​En contact opgenomen met PRS-ORG? Woningisolatie subsidie Boekel – Woonisolatie-subsidies.nl
🔎 Laat me dat controleren. Lange schoenen en handschoenen
1 URL Apple en Google kondigen samenwerking aan voor smartphone-coronatracing | Metro
​Oké, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten wat de app zegt, namelijk dat het draait, zelfs tijdens het starten van de app. Boek over 'De Meern, het begin van een nieuwe dorpsgemeenschap' - ZHZ Actueel
​Dank je wel voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie. Ik waardeer het zeer. Nederlandse Top 40 opnames in studio van KINK FM – RadioVisie
2. Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere vragen of opmerkingen hebt. Aangepaste wandelstokken voor volwassenen - Online Shop
😷 Tot dan blijf veilig! Starnieuws - Nieuwe ministers Snel en Ramadhin nemen hun intrek in ambtswoning
Nice to meet you NAME-M, ik English: The EU must continue to put pressure on the Syrian regime to put an end to the violence, and to respect the people's aspirations for freedom and dignity.
ı hope dat het goed met je gaat English: In particular, the Committee would point out that, although the Commission has called for a reduction in the stocks of certain substances, such as cadmium, there is still no real plan for disposing of the vast quantities of cadmium-based products that are still in use.
019@Kan ik u vandaag ergens mee helpen? English: The Communication proposes to take the following steps:
​Maak je geen zorgen, ik zal het zeker van mijn kant controleren en mijn best doen om je te helpen. English: Lille, and especially the Flanders District, has a long tradition in the field of organic farming.
​​​​​​​met het downloaden van games. English: The starting point is that an exporting producer has submitted that it has only one domestic sales channel, i.e.
10 Geef me alstublieft een moment om te controleren. 'De burger heeft recht op vertrouwen' | Hortipoint
​Bedankt voor het wachten. Zorg dat uw website er altijd goed uitziet | INDIGO
1 Ik heb je account gecontroleerd en je account lijkt perfect te zijn. Autoverhuur in Schiedam - Huur een auto in Schiedam
0 Ben je in staat om het spel te downloaden van PRS-ORG?
​Probeer alsjeblieft PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten Stilte en schoonheid in de Hoge Veluwe - NRC
Als je nog steeds dezelfde foutmelding krijgt, Air France-KLM | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2: Heb je de PRS-ORG-app verwijderd? Hersenspinsels: Vooruitgang (?) - De Nieuwe Media
​Perfect! Waarom we niet klagen | De Morgen
​​Geen zorgen, ververs de caches en cookies, klik op de link om URL te weten Kruidvat lanceert eigen kapsalonmerk - Emerce
✅ Zijn we verbonden? Cyber Monday op Black Friday, wat is de essentie? | Financieel: Geld
14:36 Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M, English: The first five of those have been translated into English, and published in the book The Battle for God (Simon & Schuster, 2002).
30 juli Leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Accordingly, the Commission considers that it is necessary to take account of the total capacity of the combined cycle plants and not only the capacity of the gas turbines.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: ==Early life==Erwin Schrödinger was born in Vienna, Austria, on 12 August 1887, to an upper middle class family.
​Maak je geen zorgen! Kerk van Oeganda: verklaring van de All-Africa Conference of Churches | Kerk in Nood
​Ik zal het zeker onderzoeken en proberen de best mogelijke oplossing te bieden voor je probleem met het niet kunnen betreden van het PRS-ORG-spel. Informatie & boeken - Klimmen naar de top van de Mont Blanc - Anne-Fleur Klijn
9 Alright! Breezand: cultuur, musea en bezienswaardigheden | Iamsterdam.nl
Als ik het goed begrepen heb, wordt je geconfronteerd met het probleem dat je geen toegang hebt tot het PRS-ORG-spel, toch? Eerste eilandhaven krijgt komend jaar stroom | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Mag ik vragen of je probleem nu is opgelost?
­Perfect! Home » Nieuws » Aanval op gehandicapten: 'Ik snap er niks van'
ıf je nog andere vragen hebt waarmee ik kan helpen, laat het me dan weten.
Hallo NAME-M,
Het is een genoegen om u te ontmoeten.
2 Hoe kan ik u helpen? English: Solid-state battery for electric vehicles with a high capacity and a high safety level
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de phisher uit het account te werken en het te beveiligen. English: The European Union welcomes the resumption of the negotiations between the Government of National Unity and the main opposition party, the People's Democratic Party, which aim at finding a political solution to the crisis in Sudan.
4. Deel alstublieft het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld. English: Consultation of the social partners at Union level
​Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp 'Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account in je Postvak of SPAM-inbox. Veelgestelde vragen - Voorwaarden - Gemeente Meerssen
6 cijferige code die u nodig heeft om het eigendom te verifiëren’. Welkom op de website van onze werkgroep 'Wijkagent in de wijk'.
​Geef me een minuutje om de details te controleren. Kozijnspecialist Onderhoudsbedrijf B.V. in Vlaardingen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens"
​Mag ik weten welk e-mailadres u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken? Hoe kun je gratis geld verdienen? - Blogs - Hack the Planet
6 Kan ik weten welke e-mail u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken? Vacature - Senior software engineer - Gorinchem
​Goedendag, leuk je te ontmoeten op de chat. Alle namen en foto's in dit artikel komen uit eigen ervaring. Tijdens een vakantie op Kreta was ik er van overtuigd dat ik de zomer zou doorbrengen aan de mooie kusten van de Middellandse Zee. Ik was niet op zoek naar een luxueuze villa of strandhotel. Ik wilde met de lokale bevolking samen leven, de oosterse cultuur ontdekken en mijn eigen weg zoeken op een afgelegen eiland. Dat is precies wat Kreta u te bieden heeft: een mix van exotische plekken, waar je je even uit het dagelijkse leven kunt terugtrekken. Het eiland is rijk aan gezichtsbepalende tradities en gebruiken die het een unieke bestemming maken. De mooiste plekken die ik ontdekt heb, deel ik met u in dit artikel.
Mag ik weten welk e-mailadres u op het PRS-ORG-account wilt gebruiken? Groenekennis - Groene regelgeving - Uitvoering op het platteland van de Natuurbeschermingswet 1998
Leuk je te ontmoeten, ik zal de details van je probleem met het starten van de game zeker controleren en je alle mogelijke hulp bieden. English: The Commission may, by means of implementing acts, adopt rules on the format and content of the application for the issuing of import licences referred to in Article 1(2) of Regulation (EC) No 104/2000, including the procedures for checking and verifying the particulars contained therein.
2 Mag ik weten of je een foutmelding krijgt? English: With more than 10 years experience in manufacturing and exporting, we have a professional team to produce and export quality aluminum die casting parts with competitive price.
Terwijl ik dit controleer, mag ik weten hoe je dag was afgezien van het probleem? English: The Annex to Decision 2001/822/EC is amended in accordance with the Annex to this Decision.
👍 Alles goed! Vacature: Werkvoorbereider/ Projectleider Utiliteit en Industriële techniek - CvW - CvW
​​Ik heb dit met het team besproken en ontdekt dat dit probleem door veel spelers wordt gemeld en nu bekend is en al onderzocht wordt.  Zorgvisie - Schiphol zoekt 'mindfulness'
​We vragen je om een tijdje te wachten. Het zal zo snel mogelijk worden opgelost. Het einde van het jaar nadert. Tijd om terug te blikken op 2019. De tijd is nu rijp om de mooiste foto's van de laatste 12 maanden in een fotoboek samen te brengen. Een fotoboek waarmee je je leukste herinneringen kunt bewaren en nog jarenlang kunt terugblikken op alle mooie momenten van dit jaar. Kies een fotoboek uit en begin aan je creatie.
​Ja dat klopt. Aandeel in faillissementen van jonge ondernemers neemt toe | BNR Nieuwsradio
1 Maak je geen zorgen, het zal binnenkort worden opgelost. Solar Team Eindhoven: 'Solar car is niet alleen een technologisch hoogstandje, maar ook een feest van herkenning' | Eindhoven | ed.nl
❤️ Ja, je kunt Twitter in de gaten houden voor updates. De Baardagaam of ook wel bekend als Panthera pardus (Afrikaans: Afrikaanse leeuw, Engels: African lion, Frans: lion d'Afrique, Spaans: león africano) is een middelgrote katachtige. De Panthera pardus is de grootste katachtige en de sterkste roofdier in het Afrikaanse continent. De Baardagaam is te vinden in veel delen van Afrika. Hij staat op de Rode Lijst van de IUCN als niet bedreigd. De eerste 1000 km
2 Het is me een genoegen om met je te praten. Een invalshoek van een onderzoeker naar het gedrag van de mens (HBO) | ROC van Twente
2 voordat ik deze chatgesprek beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Geplaatst op 3 maart 2016 door Lotte in #reisverslag, #Noord-Macedonië, #Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië
4. Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact met ons op via URL. Een bevroren ijsbaan op de gracht bij het Paleis op de Dam in Amsterdam. Foto: ANP/Remko de Waal
Dank voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Dit artikel is gepost in de categorieën Google, Social Media, en Tools. Bookmark de permanente link. Zoekresultaten voor Dankbaar - De website van muurlift-advies!
geniet van de dag. Bij besluit van 28 mei 2008 heeft de Staatssecretaris van Volkshuisvesting, Ruimtelijke Ordening en Milieubeheer (hierna: de staatssecretaris) het door [appellant] daartegen gemaakte bezwaar ongegrond verklaard.
🙏Blijf goed en liefs uit India. Geheime Verhalen: Diefstal van 2000 parkeerplaatsen in Brussel
Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: There are no data on the efficacy of dabrafenib in patients with unresectable or metastatic melanoma who have received prior therapy.
‎Hoe kan ik u helpen? English: Most people don’t have a clue how much data they use on a daily basis.
✋Sorry, ik ben geen robot. BytesForAll - Wikipedia
​​Dus eigenlijk heb je een probleem in je PRS-ORG-wedstrijd.  De rol van leiderschap in strategie - Boekblog - Managementboek.nl
2. Correct? Initiatiefwet biedt meer veiligheid op fiets- en voetpaden | Fietsen123
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en mijn best doen om je te helpen met het probleem in PRS-ORG. De 10 beste hotels in Le Castellet - Boek op Hotels.com
● Wanneer heb je dit probleem gehad? IntercityHotel Amsterdam: Uitstekend en gunstig gelegen hotel in Amsterdam - TripAdvisor
Dat is niet goed om te horen. Prinsenhage – Pagina 2 – Historische Vereniging Prinsenhage
5 En bedankt voor de informatie. Kan een massagetherapeut kies voor een seksueel getinte massage? - Tips for you - Tips for you
100% goed! Britney Spears' documentaire Framing Britney Spears is een schokkende blik in het leven van een ster die te maken kreeg met een slechte muziekindustrie en een seksistische maatschappij.
10 Minuten Dit probleem eerder dan vandaag ondervonden?
4. Zoals ik het probleem heb gecontroleerd en je graag wil informeren, kan het een connectiviteitsprobleem zijn. Ik zal je enkele problemen oplossen met een lijst met stappen die je kunnen helpen dit probleem te verhelpen en in de toekomst te voorkomen. Vluchten van Frankfurt naar Praag: FRA naar PRG Vluchten van Frankfurt naar Praag - €162 | Wego.nl
️ Dank je wel om contact met ons op te nemen over je crashende / bevriezende probleem. Maken jonge kinderen zelf kennis met de Nederlandse taal? - Taaladvies
1 Volg de onderstaande link(s) om platform-specifieke probleemoplossing uit te voeren: URL Privacyverklaring - GWW Techniek
1 voor meer probleemoplossing of andere dingen om te proberen, neem alstublieft contact op met: URL Archieven.nl - 1344 Collectie Maria van der Hoeven-van Houten (NIOD Instituut voor Oorlogs-, Holocaust- en Genocidestudies)
Hallo NAME-N, leuk je te ontmoeten. English: The measures provided for in this Regulation are in accordance with the opinion of the Standing Committee on Food Products, established by Article 55 of Regulation (EC) No 178/2002 of the European Parliament and of the Council,
3. Het lijkt erop dat je een verkeerde puntversie hebt gekocht in PRS-ORG, klopt dat? English: Brunei Darussalam domain name is an essential portion of your internet business and Brunei Darussalam domain is an identifying element for your brunei darussalam website.
4 Bedankt voor de zorg. English: In addition, the Commission will examine the possibility of taking forward the development of a Union-wide approach for the assessment and validation of non-formal and informal learning, including the recognition of competences and qualifications acquired outside formal education and training.
2. Ik zou je willen meedelen dat punten slechts een keer kunnen worden overgedragen in PRS-ORG, wanneer je het spel voor het eerst start. English: In addition, the proposal will allow the Member States to exempt small taxable persons from the requirement to use electronic interfaces.
Als je de verkeerde versie van punten hebt gekocht, moet je contact opnemen met de winkel voor de terugbetaling. English: The Commission shall keep the accounts of the Fund up to date and publish its financial statements, including a balance sheet and a profit and loss account, in the Official Journal of the European Communities.
​​Omdat console codes alleen worden terugbetaald door de winkelier. Ouders vinden het belangrijk dat hun kinderen een 'gewone' basisschoolbeurt hebben | Ouders van nu
ird, dan kun je contact opnemen met de PS-ondersteuning voor hulp. XS News: 100 jaar herdenking en feestelijkheden rond de Slag om de IJzer | Ieper | In de buurt | HLN
4 Maar afgezien hiervan, mag ik weten of er nog iets is waar ik je vandaag kan helpen. Kwaliteitsbeleid | Mercedes-Benz Autobedrijf De Keizer - Lelystad
​​Ik zal mijn best doen om te helpen. Algemene voorwaarden - Den Uijl Beton
4. Maak je geen zorgen. Aan de orde zijn de verklaringen van de Regering over het voorstel tot wijziging van het koninklijk besluit van 3 juni 2002 betreffende de bepalingen inzake de levensmiddelenhygiëne en de gezondheid van de mens en de diergezondheid (voedselhygiëne) (verzoekschriften 3774 en 3775).
1 ik zal de sessie nu beëindigen en wensen ik je het beste voor het geluk met het pakket in het spel. Je bent hier: Home / Nieuws / ECLI:NL:RBMNE:2020:10764 Verklaring van erfrechtadvocaat in de buurt van Heerenveen inzake een erfenis
Hi NAME-N, Vakantiewoningen in de buurt van Jardins du Casino de Monte Carlo, Monaco op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Jardins du Casino de Monte Carlo in Monaco vanaf € 0/nacht op TripAdvisor
​​Blijf gezond en veilig. Duurzaamheid in de praktijk | Duurzaamheid in de praktijk
Thank you for contacting PRS-ORG Help en wees voorzichtig! Het mooiste boek van de wereld | Boek en recensies | Hebban.nl
0Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Formalities are therefore required from the users of the zone.
​Hallo daar, ik hoop dat het goed met je gaat. 1.380,00 EUR incl. BTW.
❔ Zoals ik het begrijp, maak je je zorgen omdat je PRS-ORG-account is gehackt, klopt dat? English: Two-room apartment in the center of Warsaw, with a fully equipped kitchenette and a bathroom.
Dat is natuurlijk zorgwekkend dat je account is gecompromitteerd. Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen bij het veiligstellen van het account en de toegang terug te krijgen. English: The Community industry has also demonstrated its ability to adapt to market changes by introducing new, more innovative and competitive products, which have allowed it to capture a larger share of the demand.
3. Mag ik het e-mailadres weten dat je op het PRS-ORG-account hebt gebruikt? English: In addition, TinQiti® offers a lot of time-saving tools to help make the job easier.
12. Laat ons nu je wachtwoord resetten. Vereniging Levensverzekering & Schadeverzekering (VLAS)
3. Ik stuur je een e-mail met een link erin. De lijst met landen van de wereld en hun officiële talen | Onzeplannen.com
2 Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen. Vacature Projectleider/vormgever voor onze aannemerij in Sint-Gillis-Waas | Aannemerij
Laat het me ook weten als je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren. Wijziging van de Wet op het financieel toezicht en enkele andere wetten in verband met het vereenvoudigen van de uitvoering van bepalingen over de risicogewichten in de voor financiële ondernemingen geldende wettelijke vereisten (Wet vereenvoudiging uitvoering risicogewichten)
​Hallo NAME-M, English: In this context, the Court of Justice of the European Union has developed a number of principles to ensure that the EU budget is effectively and efficiently used to achieve the goals of the EU.
👋 Heel erg goed om je te spreken. 😊 Onderzoek naar mogelijkheden zonnepanelen in de openbare ruimte - Gemeente Katwijk
Als ik het goed begrijp, maakt u zich zorgen omdat u hetzelfde spelerpakket hebt ontvangen in PRS-ORG. Laat het me corrigeren als ik het verkeerd heb. English: Lace Trimmed Maxi Dress
2 Maak je geen zorgen!
3. Ik zal mijn best doen met jouw bezorgdheid. De 10 beste goedkope hotels nabij Cathedral of St. Mary and St. Nicholas - Hotels.com
16. Om verder te gaan, mag ik je e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Twee ongelukken op A4, beide met lichamelijk letsel | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3- Dank je wel voor het e-mailadres. Dartwedstrijd in Hasselt | Bergen op Zoom - Internetbode
2 Geef me een momentje om je account te tonen en een minuutje om de details te controleren. 'Niet de financiële tegenprestatie maar het doel van de schenking is bepalend voor de toepassing van de schenkingsbelasting' | Wolters Kluwer
3 Bedankt dat je een verzoek hebt ingediend. De CAMIO C2 is een volledig geautomatiseerde 3D-microscoop. Deze scanner gebruikt een combinatie van digitale camera's en lichtbronnen om 3D-modellen van biologische preparaten te maken. Door het scannen van preparaten vanuit verschillende hoeken worden 3D-modellen verkregen die tot in de kleinste details representatief zijn voor het biologische object. De 3D-modellen zijn zeer geschikt voor het maken van digitale modellen van macro- tot microscopische objecten. De CAMIO C2 is uitgerust met een volledig geautomatiseerde scanning- en controle-eenheid die toelaat om grote hoeveelheden microscopische objecten in korte tijd te scannen. De CAMIO C2 is voorzien van een nieuwe generatie digitale camera's die uitstekend geschikt zijn voor het maken van 3D-modellen van weefsels en andere microscopische objecten.
​​Ik heb dit met mijn bronnen gecontroleerd en geleerd dat dit op een bug lijkt en dat we bij PRS-ORG nooit willen dat spelers problemen ondervinden met hun games. Wat vind jij van deze BLONDEN HAARSTIJLEN? | Happy in Shape
‍Wees gerust, ik zal deze feedback delen met mijn team en je kunt dit ook melden op onze forums, waarop je ook een reactie krijgt van de communitymanager. Home » Nieuws » Groen licht voor opening concerten Orgelpark 2019-2020
Hier is het artikel: URL Uw auto verkopen in Strijen - vraag om een offerte bij OfferteNummer
️️️ Het is ons uitgebreide platform waar u uw probleem kunt posten en onze communitymanagers antwoorden met de oplossing. Volledige naam Nicolas Louis Marie Baute
🌍 Hallo NAME-M, leuk je ook te ontmoeten. English: 4.3.3 The EESC stresses the importance of ensuring the participation of civil society in the implementation of the Programme, in particular through consultation mechanisms.
🤗 Hoe gaat het met je vandaag? English: Different ophthalmologic tests may be performed in order to monitor the ocular changes induced by cytotoxic medicinal products.
1. Ik zal mijn best doen om je hier te helpen met een probleem met betrekking tot PRS-ORG-punten. English: For the purposes of this Regulation, ‘safety investigation authority’ means an entity designated by a Contracting Party to carry out safety investigations.
1. leg je bezwaar alstublieft uit. Je krijgt dus niet een vast salaris per maand maar een vergoeding per uur. Je krijgt een uurloon dat varieert tussen de € 9 en € 12 afhankelijk van je opleiding en ervaring. Je bent flexibel inzetbaar, je kunt dus werken wanneer jij wilt en voor zover je beschikbaar bent. De taken die je gaat uitvoeren zijn afwisselend en je werkt voornamelijk achter je computer.
0h! Schilders en verfwerkplaatsen in de buurt van Goes.
​​Ik kan begrijpen dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht voor de verkeerde versie van PRS-ORG, klopt dat? Studie rond etikettering gezonde levensmiddelen | Nederlands Dagblad
18 mei 2021 Mag ik weten waar je de punten hebt gekocht?
​​Ik wil je graag informeren dat het helaas niet mogelijk is om punten over te dragen van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323. Omgevingsvergunning - Gemeente Best
15. Aangezien we geen overdracht van punten meer ondersteunen. Blog - Interieuradvies door Interior Designer Vanaf € 15,- p.u.
2. Ik verzoek je om contact op te nemen met de winkel en ze te vragen om de terugbetaling of vervanging voor je aan te vragen. Begeleid(st) wonen Westervoort
​​Ik wou dat ik kon helpen en ik wilde echt, maar er is geen manier om dit te doen. De opkomst van de kust
113 Bedankt voor je steun en begrip. Wanneer je een woning in de verkoop zet kan je er voor kiezen om je woning gratis te vermelden op onze website. Hiervoor heb je een gebruikersaccount nodig. In je gebruikersaccount kan je jouw woning beschrijven, foto's uploaden en beschikbaarheid aangeven. Na goedkeuring door ons wordt je woning zichtbaar op onze website. Wil je als potentiële koper woningen bekijken, dan kan je deze gratis bekijken. Wil je contact opnemen met de makelaar, dan kan je dit doen door te reageren op een woning.
16: 219 Zorg goed voor jezelf. Wanneer je op een scooter zit, dan is het fijn om de beste scooter handlebar grip te hebben. Het is een stuk veiliger en je hebt meer grip op de scooter. Er zijn veel verschillende soorten scooter handlebar grip. We zullen hier enkele van de beste grip op de scooter bar zetten.
2 ik wens je het allerbeste.
kan ik je verder nog ergens mee helpen?
​Goedendag, Vrienden en familie zijn essentieel voor het welzijn van de mensheid, en als je een geliefde wilt verrassen, is er geen betere manier dan het geven van een geschenk.
🙂 Leuk je te ontmoeten. Voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een lichamelijke beperking, voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een zintuiglijke beperking, voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een verstandelijke beperking, voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een lichamelijke en zintuiglijke beperking, voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een verstandelijke beperking en een lichamelijke beperking, voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een zintuiglijke beperking en een lichamelijke beperking, voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een verstandelijke beperking en een zintuiglijke beperking, voor 1986: een rolstoel voor een persoon met een verstandelijke beperking en een zintuiglijke beperking en een lichamelijke beperking
Ċiaġie, ik hoop dat het goed met je gaat. Nijmeegse Vierdaagse | Wandelen | Rondreizen | Schaap&Chabot
ik zie dat je PRS-ORG kunt spelen AH Smart Delivery - AH to go - Rabobank
10. Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem aan te pakken. English: The work of the other specialists is not only dedicated to the endocrine system, but also affects other organs and systems.
✗ Kunt u mij vertellen welke fout u ondervindt? Rijschoolvandaag.nl - Opnieuw afspraken over branche-cao rijscholen
​​Zoals ik begrijp, wordt er een anticheatfout weergegeven Belgisch exporteert voor 65 miljard | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✉️. NAME-M maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem aan te pakken. Politieagenten voeren politiecontrole uit bij een autowrak. Foto: Kirsten Karch
Voorlopig hebben we deze twee mogelijke oplossingen die dit probleem kunnen oplossen. Seksuele voorlichting bij kinderen: ouders moeten weten | Gezondheidsnet
1 Sluit de PRS-ORG-app / PRS-ORG, klik met de rechtermuisknop op het snelkoppelingspictogram en voer het uit als beheerder 75 jaar bevrijding Oosterbeek - Oosterbeekse Historische Vereniging
2 Ga naar de PRS-ORG map> _ Installer > PRS-ORG AntiCheat en verwijder anti cheat met die installer. Grootste jeugdherberg van Nederland open na uitbreiding - Omroep Zeeland
⚠ Na dat uitvoeren PRS-ORG als beheerder, start het spel. Bij besluit van 27 september 2017 heeft de raad het bestemmingsplan "Kromme Mijdrecht" vastgesteld.
​Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna zouden zowel de game als PRS-ORG moeten beginnen en zou je het spel moeten kunnen spelen. Wandelen in de Maasduinen van Nijmegen | Groen in de buurt
3 BUX Tracker: Online Beleggen Voor De Jongeren | Bitcoin Koers Verwachting 2021
​Deactiveer alle overlays, zoals die van PRS-ORG of PRS-ORG, of anderen.
✓ Ja, alstublieft.
​Hallo, leuk je te ontmoeten in de chat. English: The building is located in a pleasant and quiet residential area, surrounded by greenery, within walking distance of all amenities, including shops, restaurants, cafes and public transport.
111 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: How has Dafiro been studied?
👍Bedankt voor het uitleggen van het probleem dat je ondervindt.👍 Nieuwe Amerikaanse Ambassadeur voor de Verenigde Naties bij VN-Veiligheidsraad: Deel 1 - NRC
6 Geef me een momentje, ik ga het probleem snel controleren voor je. Stichting Elly en Rolf Benzing
31121321 kunt u mij alsjeblieft je e-mail-ID geven die aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Een brief aan mijn vriend | Couscous & Co
🙂 Bedankt! Cursus Homeopathie | Online | Tickets
Geef me een tijdje, laat me kijken naar een oplossing voor je. Politieonderzoek naar gewelddadige arrestatie van jongen in Eindhoven | Eindhoven | ed.nl
16:39: Bedankt voor het wachten, please bear with me Ik ben nog steeds aan het overleggen met het team. 16:40 Gemeenteraad stemt in met woonvisie 2040 | Roerdalen | AD.nl
✉ Hoi, ik heb zojuist overlegd met het betrokken team over je probleem. Kies voor een schaduwrijke, schone lucht en comfort in uw huis
2Accepteer alsjeblieft eerst mijn excuses voor het veroorzaakte ongemak. Een dagje uit met de trein - Trajectum
​​Ik wil je graag informeren dat het probleem nog niet is opgelost vanwege technische problemen op de server, en dat veel spelers met dit probleem worden geconfronteerd. Het team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Ondernemingsrecht - Tilburg | Sdu
1 ik begrijp hoe frustrerend dit voor jou moet zijn, maar ik verzoek je om nog een tijdje te wachten. Gemeente Beuningen | Gemeente Beuningen
Laat het me weten als er nog iets anders is. Evolutie van het leven | Klimaatverbond
​​Ik begrijp het echt, en ik zou het geweldig vinden als ik je van mijn kant kon helpen. De trappen in deze buurtwoning werden vervangen door een vaste trap met een strakke omlijsting van de balustrade. Deze trap heeft een strakke en moderne uitstraling. De bekleding is gemaakt van RVS. De trap is voorzien van verlichting die geactiveerd wordt door het gebruik van de trap. Dit zorgt voor een mooie sfeervolle uitstraling. Verder zijn de wandtegels en de vloertegels vervangen door een moderne tegel. Remkes wil onderzoek naar gevolgen van meer bebouwing bij natuurgebieden | Binnenland | Telegraaf.nl
Maar het spijt me heel erg dat we geen optie hebben om dat te doen, aangezien dit te maken heeft met de serverinhoud. Resultaten basisschool - SCOPE School for Primary Education
​​Excuses voor het ongemak dat je hebt veroorzaakt! Lid van de Raad van Bestuur: Victor Leroux, Vice-President of Global Network Strategy & Operations
​​Het studioteam werkt eraan. Ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost. Meer dan 1000 studenten hebben 'verborgen schat' van het Rijksmuseum al ontdekt | Rijksmuseum
5e Het zou fijn zijn als je wat meer geduld had om te wachten. Een 100% katoenen A-lijn jurk van Vero Moda in de kleur marineblauw. De jurk heeft een kraagje, lange mouwen, een knoopsluiting aan de voorkant en een ronde hals. De jurk is gevoerd en heeft een speelse print. Vragen over de toekomst van de Sociaal-Economische Raad - NRC
​Hoi NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: This way you can let everyone enjoy the ride safely.
ik hoop dat het goed met je gaat Dutch: Ik heb een vraag over de prijs van het spel.
018-3066920 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: Important details of Playfulgirlz
500 Bedankt voor je bericht. Video van de maand: The Last Internationale - Runaway | Indiestyle
446 Dus zoals ik begrijp, heb je hulp nodig om geen toegang te krijgen tot PRS-ORG. English: The four stars of the Hotel Adriano guarantee a pleasant and comfortable stay.
­Klopt dat? Een dag in het leven van...
2 Mag ik weten welke foutmelding verschijnt? Verordening (EU) 2016/44
Ik zal een aantal problemen oplossen, als je er nooit toegang toe hebt kunnen krijgen, alles wat ik kan suggereren is proberen om een terugbetaling te vragen. Vrijwilligerswerk in Ghana - Inleiding | Vrijwilligerswerk Wereldwijd
​Geen zorgen, dit is wat je kunt proberen, De opmars van de Groene Club: Varkensvlees gaat als gevolg van de pandemie in populariteit stijgen | EUR.nl
1. Start de pc opnieuw op Deze derde dag van het kampioenschap van Groot-Brittannië vond plaats op het circuit van Silverstone en zorgde voor een adembenemend einde met een superbattle tussen Max Verstappen en Lewis Hamilton.
​​Klik vervolgens in de Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek en selecteer Eigenschappen in het menu. Wanneer je huid gevoelig is voor jeuk en irritatie, is het belangrijk om een ​​product te kiezen dat speciaal is ontworpen voor de gevoelige huid. Dit is waar Tend Skin Conditioner komt om de hulp. Deze lotion is speciaal ontworpen voor de gevoelige huid en helpt tegen jeuk, irritatie en droogheid.
3. Selecteer het tabblad Lokale bestanden en klik op Integriteit van gamebestanden verifiëren... Privacyverklaring - Frites Melle
​Steam zal de bestanden van het spel verifiëren. Hoe de Kamer van Koophandel je kan helpen bij het opstarten van je onderneming
6. Dit proces kan enkele minuten duren. Review: Nokia Lumia 920 - GSM Helpdesk
3. Ik zal het waarderen.
​​En dank je wel om contact te maken, ik wens je veel succes en blijf een glimlachen. Terugblik op L'Alpe d'Huez: De Lange en Jongmans domineren | Mountainbike.nl
Met vriendelijke groet, Forbeelden van een goede kantoorruimte Archieven - Winch Design
1 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The new definition of an institution for occupational retirement provision should ensure a level playing field for institutions in different Member States.
Ça va, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbroken verbinding met het PRS-ORG-spel. Versie door CvB (overleg | bijdragen) op 19 feb 2013 om 13:42 (→‎Wegens onderhoud is de website van de RUG niet bereikbaar) Kamerstuk 34430-14 - Wijziging van de Wet op het primair onderwijs, de Wet op de expertisecentra en enkele andere wetten (Wet passend onderwijs) - OpenNieuwsbank.nl
1 keer met het team moet worden gecontroleerd, geef me alsjeblieft een paar minuten. Project 'Duurzaamheid' - Skillgroep
Dat is geen probleem. Klassieke auto's in Nieuw-Vennep | Flickmyhouse
123, dank je wel voor het wachten. Ik heb dit met mijn team gecontroleerd en ontdekt dat we al weten dat onze spelers problemen ondervinden tijdens het spelen van PRS-ORG FUT, ze worden van de verbinding afgesloten en daar zijn we van op de hoogte, ons team werkt eraan en het zal binnenkort worden verholpen. Artikel 11.4.4 (nieuw)
4. ik raad je aan om een tijdje te wachten. Peter Verhulst (Gent) - MediQuality
15. Voor de rest kun je onze sociale media kanalen volgen voor realtime updates. Man blijft vastzitten voor afpersing - Crimesite
​​Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het voltooien en sommige niet, zoals ik, ik word ook verbonden. Vacature Accountmanager Regio Zuid-Holland & Utrecht
​Neen, er is geen dergelijke soft-ban. Gelieve niet te vertrouwen op onbekende bronnen. Raguel (Hebreeuws: רַעֲוֵל) is een van de 12 spelen van de Bijbelse figuur Juda en een van de 12 lokaties van de Joodse goddelijke rechter. Raguel is de naam van een profeet die in de Talmoed wordt genoemd, en wordt ook wel genoemd in de Midrash Rabbah.
​​Over de termijn: we hebben geen update ontvangen van het studio, dus het is erg moeilijk om een geschatte tijdsbestek te geven. 3D-printen van slijpstenen - 3D Printing Club
14. Wees gerust, er wordt niets onvermeld gelaten om dit zo snel mogelijk op te lossen. Huurders gezocht voor nieuwe sociale huurwoningen in Amstelveen | NUL20
1 kan ik je verder nog ergens mee helpen? Laat je geest uitbreiden – De Groene Amsterdammer
​Maak je geen zorgen, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
1. Oke dan! 159 - De kust van de Stille Oceaan - 23-09-2021
👍 Bedankt dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen en een fijne dag/avond gewenst! Boekwinkeltjes.nl - Wammes Waggel en zijn vriendjes (3) - Onder de palmen
13. Blijf veilig en zorg goed voor jezelf! Henk Visch | Op de fiets naar Praag | Boekblog oosterbeeksekrant.nl
‌Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: (3) The Commission has examined the scheme and is satisfied that it complies with the conditions laid down in the Authority's Guidelines on State aid for environmental protection.
2. ik zal de details controleren en mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van het probleem. English: Moreover, the Committee considers that there should be no further derogations from the principle of the freedom of establishment and free movement of capital.
4. Kan je ons helpen met het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG-account? English: Members shall elect a President for a two-and-a-half year term.
🙂 Dank je wel. Dutch: Deze kamer is voorzien van airconditioning, een flatscreen-tv, een bureau en een eigen badkamer.
1 ik hoop dat je het niet erg vindt dat ik een paar minuten neem om dit voor je te controleren. English: The Council notes that the Joint Action adopted by the European Union on 26 March 2001 on the EU police mission in Bosnia and Herzegovina (EUPM) will be extended until 31 December 2001.
10 dank voor je geduld. Franky Zapata denkt na over een mogelijke sprong over het Kanaal | VTM NIEUWS
​​Ik heb ons toegewijde team geraadpleegd over je zaak en ik heb wat vooruitstrevende stappen voor probleemoplossing ontvangen die nodig zijn om het probleem op te lossen. English: In the 1930s, many of the hill's trees were cut down to make way for a golf course.
​​Ik zal je deze stappen doorsturen via e-mail nadat deze chatsessie is voltooid. Bouwfysica - Centexbel-VKC
3. Zorg ervoor dat je ze volledig en zorgvuldig uitvoert, omdat dit geavanceerde stappen zijn voor probleemoplossing en daarom enige aandacht vereisen. Vakantiehuis in Zuid-Frankrijk - 6 personen - Charmant dorpshuis in Sainte-Cécile-les-Vignes
4 Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben ervan overtuigd dat het ook voor jou zal werken. Hoge Raad: 'Rabobank mag geen dividend betalen' | Financieel | Telegraaf.nl
​Je ontvangt de e-mail nadat deze chatsessie is voltooid.
İs er nog iets waar ik je mee kan helpen?
​Goedendag, leuk je te ontmoeten. English: 5.5.3 It is crucial that the training of social workers should be upgraded and extended to include both practical and academic skills.
​Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en je verder helpen bij het herstellen van de oude club in PRS-ORG. English: Certainly, for all its leisure and pleasure-seeking, Singapore still has an impressive range of food.
15 Wil je de verwijderde club in PRS-ORG herstellen? Met deze ontwerpresolutie willen wij de aandacht vestigen op de aankomende VN-Conferentie over wereldwijde migratie en de noodzaak van een duurzame ontwikkeling van onze samenlevingen, met name in landen met lage en middelhoge inkomens. English: We will also supply our own brand of some accessories and consumables.
​Bedankt voor de bevestiging.
Dat is niet mogelijk om de club over te zetten van PRS-ORG naar PRS-ORG omdat er geen manier voor is. Belastingplan 2022 - Verwacht 2022
⚠️ Beide zijn aparte versies van het spel. Alkmaar Centraal - 'Vrienden voor het leven' wil helpen om mantelzorg te beëindigen
2 Het is niet mogelijk om het te doen. Verzekeraar sluit onverwacht verlies 2015 af - am:web
​​Ik kan dit alleen mogelijk maken als de nieuwe versie wordt gelanceerd en zoals PRS-ORG zou worden gelanceerd, dan denk ik dat het mogelijk zou zijn tussen PRS-ORG en 22. De 10 beste hotels in Auvers-Saint-Georges - Boek op Hotels.com
​​​​​​​We zijn het ook niet zeker. Schuifdeuren – Interieuradvies.nl
Als we praten Algemene voorwaarden - Amsterdam Marathon
🤔 Over de PRS-ORG naar PRS-ORG, dat is niet mogelijk. Steeds meer gezinnen kiezen voor een gezinswoning. In het najaar van 2017 was 50,6% van de nieuwbouwwoningen eengezinswoningen, 31,1% was een dubbel woonhuis en 18,3% een flat. Dat zijn cijfers van het CBS. En dat terwijl steeds meer gezinnen geen kinderen meer hebben of alleenstaand zijn.
Hello NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Others have pointed out that the lack of harmonisation at Community level in this area may have consequences for the functioning of the internal market.
2. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: In other words, you can write the code for an infinite loop in C++ like this:
​Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met het ontkoppelen van je PSN. English: Furniture of the 20th century
3.0 -- Could you please help me with your registered e-mail address in Vacatures - Coordinator WMO
7 om uw account op te halen? English: amending Regulation (EC) No 152/2009 as regards the extension of the approval of the active substance iprovalicarb
2. Ik heb het e-mailadres van je PRS-ORG account nodig. De Stichting JAS heeft 12,5 miljoen euro toegezegd om het netwerk van het programma NPO Radio 1 te upgraden. Dat meldt Het Financieele Dagblad (FD). Het bedrag moet het netwerk klaar maken voor de toekomst.
1 Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken en je helpen met game PRS-ORG die werd verbroken.
3. Ontvang je ook foutmeldingen terwijl je verbinding met het spel verbroken wordt? Inschrijven voor inburgering
3, begrepen! 'We zitten hier in een laboratorium zonder begeleiding' | De Morgen
4. Deel alsjeblieft de fout met mij. De beleidsdekkingsgraad van Nationale-Nederlanden is in april 2015 gedaald tot 128,7% van de vereiste dekkingsgraden. Dit percentage is exclusief de risicokapitaalvereisten voor Solvency II en is inclusief de solidariteitstoeslag van € 55 miljoen ten laste van het resultaat in het eerste kwartaal. Ten opzichte van de beleidsdekkingsgraad van 129,8% in maart 2015 daalt de dekkingsgraad als gevolg van een daling van de Risk Margin.
​bericht indien mogelijk. Wat als je een nieuwe baan hebt, maar niet zeker weet hoe je de sollicitatiegesprekken moet voeren? | JoHo
​​Zoals elk dat je je herinnert. Vloerverwarming in Enschede - TuinmanService.nl
10 Geen zorgen!
6. Allemaal goed! 'Sorry, dat doen we niet. Het liefst verwijderen we je account van ons systeem' - België - Knack
Wat ik hier voor je zal doen, is ik zal een link delen waarin enkele stappen staan om het verbindingsprobleem op te lossen. De wet kent een verplichting tot kennisgeving van de verwerking van persoonsgegevens. Deze kennisgeving dient te worden gedaan op een zichtbare en gemakkelijk toegankelijke plaats in de zaak. Hiervoor wordt een register aangehouden. In dit register worden de volgende gegevens geregistreerd:
​Je moet ze allemaal in één keer proberen en contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, klinkt dat goed? Zondag 14 maart 2021, brengt me er toe om te beginnen met een gedachtewisseling over de rechtsstaat en de komende verkiezingen. Ik ben benieuwd naar jullie mening en ervaringen.
92-0 Ummm, helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen zodra de wedstrijd is afgelopen. Deelnemers aan de volledige marathon zijn op zondag 3 april vanaf 9.00 uur welkom in het 's-Hertogenbossche Vakantieland. Hier krijgen ze een goodie bag met onder andere een medaille en een drinkglas. De opening van de marathon wordt om 10.30 uur verricht door wethouder Karsten Klein. De volledige marathon start om 11.00 uur. Na afloop worden de deelnemers verwelkomd met een beker chocola en worden de medailles uitgereikt. Op de website van de marathon staat het volledige programma van de dag.
● Basis: URL Extra inkomen voor zelfstandigen in de horeca
3: URL
­­PC - URL Liften in de wijk bij de Rooi Pannen – Panta Rhei
​Je kunt contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed? Een indrukwekkende villa, 3 slaapkamers, privé zwembad en panoramisch uitzicht op de Middellandse Zee te koop in Moraira, Alicante, Spanje. Deze luxe villa is gelegen in een rustige wijk, dicht bij het strand en alle voorzieningen. Het pand heeft een oppervlakte van 350 m² en een perceel van 1380 m². De villa is verdeeld over twee verdiepingen. Op de bovenste verdieping is er een slaapkamer met een eigen badkamer en een groot balkon, een tweede slaapkamer met eigen badkamer en twee tweepersoons slaapkamers die samen een badkamer delen. De accommodatie beschikt ook over een grote woonkamer met open haard, een eetkamer, een volledig uitgeruste keuken en een bijkeuken. Er is een garage voor twee auto's en een apart gastenverblijf. Buiten is er een privézwembad en een tuin met fruitbomen en vruchtentuin. Een prachtig huis in een geweldige locatie. Neem contact op voor meer informatie of om een bezoek te plannen. Tweede Kamer stemt voor definitieve herziening pensioenstelsel - Actueel - Skipr
İs er nog iets waar ik je mee kan helpen? Te koop: Karekiet 105, Amersfoort - De Keizer makelaarsgroep
​​​​​​​pc-URL 15-jarige jongen opgepakt voor brandstichting in Eindhoven - Omroep Brabant
3. Je kunt contact met ons opnemen als het probleem zich blijft voordoen, goed? Toelichting bij de cijfers van de Nationale Schuldenstatistiek - PDF
1: Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hoe kies je de juiste investeringsmogelijkheden? | Monese
Hallo NAME-M, English: The European Union has already taken steps to facilitate this process, notably by launching the consultation procedure under Article 96 of the Treaty on the Functioning of the European Union.
♪, leuk je te ontmoeten. English: The Directive is part of the wider EU policy framework for the promotion of renewable energy sources.
☎ Hoe kan ik je helpen?
‚Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG Home » Geld Lenen » Een lening afsluiten bij een kredietverstrekker: dit moet je weten
578. Laat me je hier helpen. A.G. de Bruijn Schilderwerken B.V. - Schilder in Vlaardingen
2. Ik zou je willen meedelen dat er op dit moment een gepland onderhoud is voor PRS-ORG, dus je kunt geen toegang krijgen tot FUT tijdens deze tijd totdat het onderhoud is afgelopen. Samenwerking tussen gemeenten, zorgaanbieders en welzijnsorganisaties is cruciaal bij het realiseren van een kwalitatief goede en toegankelijke zorg en ondersteuning voor ouderen. Toch ontbreekt het vaak aan goede voorzieningen voor ouderen om tot een goede samenwerking te komen. Het verschil tussen de voorzieningen in de verschillende gemeenten is dan ook groot. Met de mogelijkheid om uit te kijken naar goede voorzieningen voor ouderen blijven ouderen achter in hun eigen gemeenten of verhuizen ze naar een andere gemeente.
​De app is niet in onderhoud.
​​Dat is PRS-ORG. Omgevingstemperatuur - Wikipedia
​​Dus de app herkent je PRS-ORG-account niet totdat de onderhoudsbeurt is voltooid. Fonk - SEO: Netticasino helpt spelers zich te ontdoen van hun verslaving
​​PRS-ORG wordt onderhouden, dus de app staat je niet toe in te loggen. Naar het buitenland of blijven in Nederland? | JADS
🤗 Maak je verder geen zorgen. (Doorverwezen vanaf Universiteit Twente)
4 uur duurt het gepland onderhoud, en na afloop kan je weer inloggen. Openbare inlichtingen- en veiligheidsdienst Archieven - Pagina 2 van 2 - EW
​​Klik op deze link om updates bij te houden. Partners - GGz Centraal
​URL Welke rol speelt data in de foodsector?
6 am UTC tijd tot 10 am UTC tijd. Helmtocht rondom Texel | Helmtocht Texel
1 uur en 30 minuten, nu nog ongeveer 1 uur en 30 minuten. Duurzaamheidsrapportage opstellen: wat je moet weten - Movir
Het was mij een genoegen om je vandaag te helpen. Autozine - Nieuws: Mercedes-Benz SLS AMG Coupé Black Series gepresenteerd
⚠️ Dank je wel dat je contact met ons opneemt. Rijschoolvandaag.nl - Veiligheidsregio Amsterdam-Amstelland: toetsingsperiode in december
Als je hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL. Vlees en zuivel in de schijnwerpers - Food & Business
ਠ au revoir en een fijne dag! Managersonline.nl - Hoe kies je de juiste CRM-oplossing?
​Hallo NAME-M! English: You can choose different types of fireplaces, which will serve your apartment in the winter.
5 Aangenaam kennis te maken. English: The Directive seeks to ensure that all citizens have access to high-quality and cost-effective healthcare irrespective of their place of residence or social status, and to promote and support cooperation between Member States in the field of health.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The debate showed that the issue of collective rights management is very complex, both in terms of the structure of the different collecting societies, and of the rules that govern their activities, and also because it is closely interlinked with the right of reproduction and communication to the public, both of which are fundamental rights protected by Article 11 of the Charter of Fundamental Rights of the European Union.
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The conquest of the south began in 1735 with the capture of the town of Uyuni.
1 ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de Transfermarkt op de PRS-ORG PRS_ORG-app. English: In addition, the general principles of equality and non-discrimination should be applied.
​Ik zal dit onderzoeken en proberen je te helpen. Verhuisbedrijf Woubrugge - Het verhuisbedrijven overzicht
4. Stuur ons je PSN ID en e-mailadres voor het PRS-ORG-Account. Ambulance met gepaste spoed naar Arnhem, Meander - 112-Nederland.nl
1 Bericht dank je wel voor de informatie. Fietsen door het graan
19-okt-2020 Laat me een momentje de tijd nemen om je account te bekijken. Ondernemers Veldhoven krijgen 1,6 miljoen extra toegekend | Veldhoven | ed.nl
10 Bedankt voor je geduld. Senior Accountant - Werken bij Loyalis
1 we hebben je probleem in detail besproken met ons gameteam en op basis van de laatste informatie die we van het team hebben ontvangen, is er een probleem dat dit veroorzaakt. Oorlogsmonumenten uit de 20ste eeuw - Joods Educatief Centrum 'Crescas'
👍 Ze werken eraan en vroegen me je aan te bevelen om even te wachten, zodat je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt zonder die fout. Het voorjaar van 2013 is de beste keuze voor een wandelvakantie. De afgelopen maanden heeft het klimaat ervoor gezorgd dat de bloesem, bloemen en bomen zich prachtig kunnen ontwikkelen. In het voorjaar zijn de temperaturen aangenaam en zijn de meeste wandelroutes toegankelijk. Het is ook een geweldige tijd om de natuur van het noorden te ontdekken. In het noorden van Engeland heerst een kouder klimaat, maar dit zorgt ervoor dat de bloesem hier vroeg begint te ontwikkelen. De lente vakantie in 2013 belooft een prachtige ervaring te worden.
● Ja! ● (Doorverwezen vanaf Lamorlaye)
👋 Er is een probleem en ons team werkt eraan om het zo snel mogelijk op te lossen. F.P. Journe Octa Calendrier Historique | Prachtig horloge | Quality Horloge
10 dank voor je medewerking. 'Er is geen reden om niet te vaccineren' | Antwerpen | In de buurt | HLN
2. Als je hulp nodig hebt met iets anders, kun je op elk gewenst moment contact met ons opnemen. Nieuws - Ik ga naar Spanje!
​Ik wens je een geweldig weekend.
6774343370 Bye en blijf veilig! Wijziging van de Wet bestuursrechtspraak voor het provinciebestuur in verband met de afschaffing van het provinciebestuur (Wet afschaffing provinciebestuur) | NDFR
Hallo NAME-M, Dutch: 18.30-20.30: Gratis rondleiding en bezoek aan de tentoonstelling en proeverijen op het strand van Blue Bay
, leuk je te ontmoeten. English: The third sentence is new and states that it is the Member State's responsibility to ensure that the necessary resources are provided.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen? English: At its 438th plenary session, held on 17 and 18 July 2007 (meeting of 17 July), the European Economic and Social Committee adopted the following opinion by 143 votes to 15, with 10 abstentions.
300px Wil je iemand feedback geven? De Rooienburg | Rotterdam | Restaurant
0h! Ministerieel Besluit van 29/08/2007 houdende benoeming van de leden van de Nationale Commissie voor Informatica en Gegevensbescherming
​​Ik kom uit India NAME-M, voor loopbaan moet je contact opnemen met de PRS-ORG site in loopbaan. Een bruisende bijeenkomst van 165 vooraanstaande bedrijven en organisaties uit de horeca in de regio Amersfoort.
13:07 Maar in ieder geval: gelukkig verder met je toekomst. Buitenschoolse opvang Petegem-aan-de-Leie | Kinderopvang vanoree
2 Stel me dit alstublieft voor. Groepsreizen Spanje - Groepsreis Spanje - groepsreis-spanje.nl
​Dit is een officiële site van carrier, Gelieve te controleren op deze link en klik op je land. Op zaterdag 24 en zondag 25 oktober 2020 organiseert Museum Jan Cunen samen met een groot aantal partners in Heerlen, Kerkrade, Landgraaf en Simpelveld het evenement 'Het verhaal van de Limburgse Mijnstreek'. Tijdens dit evenement worden de geschiedenis en cultuur van de Limburgse Mijnstreek belicht met een aantal activiteiten in het kader van de Week van het Limburgs Landschap. Ook het Limburgs Museum is betrokken bij dit evenement.
🙂 URL Vakantiehuisje te huur in Alberic in het hart van de Catalaanse Pyreneeën | Catalonië, Spanje
2 Welnu, als eerste contact van mijn shift waardeer ik je begrip en geduld met ons enorm. Scholen moeten het voortouw nemen om opwekking en bewustwording te creëren | Media
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Scheveningen krijgt 'ambtelijke voorrang' bij nieuwe regiobestuurder | Scheveningen Online
202-Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Voor verdere hulp neem alsjeblieft weer contact met ons op via URL. 60ste verjaardag voor Leeuwarden - Leeuwarder Courant
Thanks voor het contact opnemen met PRS-ORG Help. Zonweringspecialist in De Knipe - Het overzicht van zonweringspecialisten in De Knipe
Heb een geweldige dag. Wat kost een gevelreiniging? - Vloeren en gevels
⭐ Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The costs of the monitoring shall be borne by the beneficiaries of the public contracts.
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: 3.1.2.1 The Committee urges the EU and its Member States to take all necessary measures to guarantee an adequate level of social protection for all citizens, including the most vulnerable groups, particularly those who are not in employment or work on a part-time basis.
´Ik snap het, ik zal mijn best doen om je te helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord. 100x100cm, 10x10cm, 12x12cm, 15x15cm, 17x17cm, 18x18cm, 19x19cm, 20x20cm, 22x22cm, 24x24cm, 25x25cm, 30x30cm, 35x35cm, 40x40cm, 45x45cm, 50x50cm, 60x60cm, 65x65cm, 70x70cm, 75x75cm, 80x80cm, 85x85cm, 90x90cm, 95x95cm, 100x100cm, 105x105cm, 110x110cm, 115x115cm, 120x120cm, 125x125cm, 130x130cm, 135x135cm, 140x140cm, 145x145cm, 150x150cm, 155x155cm, 160x160cm, 165x165cm, 170x170cm, 175x175cm, 180x180cm, 185x185cm, 190x190cm, 195x195cm, 200x200cm, 210x210cm, 220x220cm, 230x230cm, 240x240cm, 250x250cm, 260x260cm, 270x270cm, 280x280cm, 290x290cm, 300x300cm, 310x310cm, 320x320cm, 330x330cm, 340x340cm, 350x350cm, 360x360cm, 370x370cm, 380x380cm, 390x390cm, 400x400cm
2. Kan je je e-mailadres verstrekken dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The competent authority of the Member State where the operator is established shall decide on the licence application in accordance with Article 12(1) of Regulation (EC) No 1493/1999.
12. Bedankt voor het e-mailadres. Vrouwelijke salarisschaal bij de overheid - NRC
​​Ik heb zojuist een wachtwoord resetlink naar je e-mail gestuurd. Heeft de Marokkaanse overheid het internet geblokkeerd? – Lekker in Marokko
2. Ik verzoek je om het wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of je nu kunt inloggen. Forum: Udenseweg 39 Uden
🤔 Kan ik je nog ergens anders mee helpen?👫 Opvallend duurzaam: nieuwe duurzame KPN-bus | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Het was leuk om met je te praten. Dit appartement heeft een ruime woonkamer met een eethoek en een comfortabele bank, een volledig uitgeruste keuken met een vaatwasser, een magnetron en een koffiezetapparaat, een slaapkamer met een tweepersoonsbed, een slaapbank in de woonkamer en een badkamer met een douche.
1 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Vacature: 36 uur p/w verpleegkundige Hilversum | MediVacature.nl
5 Neem contact met ons op voor vragen in het spel en ga naar URL voor tips en trucs. Vakantiehuis in Kefalonia huren? Villaspot.nl
10 Take care of yourself, blijf veilig. 10 Je bent hier: Home / Nieuws / Verklaring van het Sociaal en Cultureel Planbureau
​Hallo NAME-M, English: L-Glutamine is one of the most abundant amino acids in the human body, but the body can’t produce enough when we’re under stress or when we’re recovering from injury or illness.
İyun gelişmiş olmak isteyen siz de gelecekteğin! English: In some regions, the sand is almost pure, with only a few impurities.
​Ik begrijp je bezorgdheid hier, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre-Order Content te ontvangen. English: It is of utmost importance that there should be a genuine social dialogue with the involvement of the trade unions and the social partners at all levels.
🙏 Bedankt voor je geduld. English: He graduated in 1925 with a degree in mechanical engineering from the Massachusetts Institute of Technology.
3. De OTW speler wordt toegekend vanaf 1 oktober en FUT Heroes worden toegekend vanaf 1 december. English: The period of validity of the licence shall be specified in the licence.
7. Dus ik zou je willen verzoeken nog een beetje langer te wachten. |} De zon schijnt en de vogels fluiten. Vanuit de veranda ziet u een speels panorama voor zich. In de verte zien we de beboste heuvels van Saint-Amand-Montrond, aan de andere kant het dorpje Saint-Doulchard, het kanaal en de rivier de Cher. De hele omgeving straalt rust en sereniteit uit.
3 Je komt absoluut naar ons toe! SCHOONMAKER (m/v) in Mechelen | Jobat.be
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Laatste kans op hoge toelage voor het verkrijgen van een opleiding in het buitenland | Europees Parlement
♪ Leuk je te ontmoeten NAME-M, ♪ English: A second objective is to ensure that the proposed regulatory framework would be cost-effective and proportionate.
🤝. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The evaluation of the ecological criteria for the assessment and verification of constancy of performance for external windows and doors, shows that the criteria set out in the Annex are adequate and that the relevant ecological claims made by the manufacturer can be verified.
​​Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen? English: The information referred to in Articles 2, 3 and 4 shall be submitted in accordance with the model set out in Annex III.
○ Kun je het probleem aankaarten, zodat ik je beter kan helpen? English: a) EESC study on the role of cooperatives in the EU economy
1. Kan ik weten waar je de aankoop hebt gedaan? English: All the parties concerned, in particular users and distributors, have been consulted and their opinions taken into account.
​Deel alsjeblieft de apparaatnaam. Zonnepanelen, zonneboilers, warmtepompen, windturbines, warmte-koudeopslag, biomassa... Voor een duurzame toekomst zijn er tal van energiebronnen die we kunnen gebruiken. Zelf energie opwekken, is een goede manier om onze ecologische voetafdruk te verkleinen. In deze handleiding zal ik je de basisprincipes van de meest populaire hernieuwbare energiebronnen uitleggen.
0k, gelieve me de gamertag te sturen. English: Apartment for rent in Amsterdam South - Hendrik Wijersstraat
🤔 oké, ik zie het PRS-ORG niet op dit account. Fanfare Sint-Cecilia Berchem - Het Klokhuis Kinderkoor
​​Je moet mogelijk een keer contact opnemen met PRS-ORG en hetzelfde delen. Gemeente Groningen | 'Eerste duurzame koopwoning Nederland is klaar'
⭐ Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Committee shall deliver its opinion on the draft within a time limit which the Chairman may lay down according to the urgency of the matter.
​Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG punten. Home Nieuws 'We zijn een groep geestverwanten'
​​Help me alsjeblieft met het e-mail-ID dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld. English: However, in each Member State, there shall be a single body responsible for managing the programme in accordance with the provisions of this Decision.
ja, alsjeblieft, zodat ik het account kan bekijken. English: The dome is 35 m in diameter.
Laat me een kijkje nemen in het account. Monique Bats - Psycholoog in Rotterdam
10 dank je voor het contact. Juridisch medewerker - Job at Vlaamse overheid in Brussel | Emploi, Vacatures | Jobati
● Heb je geprobeerd het spel opnieuw te starten? Stel een vraag aan een expert - Alzheimer Nederland
😊 Oke, laat me controleren of ik kan helpen. English: The following amendment, which received at least a quarter of the votes cast, was rejected during the discussion:
2. Geef me een paar minuten de tijd om dit te controleren.
‌Hoi NAME-F, English: 1.10.3.5.3.1.2.1 (1) The abovementioned persons are to be permitted to stay.
❤️. Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: All we need is a name, email and phone number.
↑ Hoe kan ik je vandaag helpen?
İk begrijp dat je spel crasht English: The EU also notes the decision by the Nicaraguan Government to reduce the value of the córdoba by 50% with effect from 1 October.
​. Ik zal de details voor je onderzoeken. SAP-bedrijf BTG saneert kas voor overname door Fokker - NRC
­Speel je op PRS-ORG of PRS-ORG? · Hoe je een rustige bedoening voor een levenstestament kunt opstellen | Advocaat Willems
​​Bedankt. Gemeenteraad bespreekt kwestie van energiehuisvesting | Gent
Volg de stappen op je pc URL en probeer het dan opnieuw. Ongediertebestrijder in Zuid-Holland - Nieuwe generatie ongediertebestrijding
16:31 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. GroenLinks wil openheid over dekking zorgverzekeringen - NRC
ë hebben een geweldige tijd voor je. Wanneer je een nieuwe kachel koopt, krijg je de keuze uit een elektrische, gasgestookte of houtgestookte kachel. Ieder type kachel heeft zijn voordelen en nadelen, zodat je de juiste keuze kunt maken voor jouw situatie. Een houtgestookte kachel is een van de meest populaire opties, omdat deze het meest authentiek en traditioneel is. Maar wat zijn de voordelen en nadelen van een houtgestookte kachel?
11. Met vriendelijke groeten, Nieuwe golf van protesten in Iran | BNR Nieuwsradio
✌ Dank je wel! Hotel Holiday Inn Express Newcastle - Jesmond Road in Newcastle upon Tyne - Aanbiedingen Hotel Specials
Hallo NAME-M, English: The "Rhythm of the Night" is a very popular song of the italian singer Corona.
👋 Leuk je te ontmoeten. English: In addition, the Committee would point out that the Commission proposal, even if adopted in its present form, would still have to be approved by the Council and the European Parliament, and thus it could undergo further amendments.
☀ Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: Ben jij klaar voor een carrière in de internationale maritieme sector?
✉ Bedankt voor je bericht. Vakantiehuis in Saint-Jean-de-Liversay huren | Bastenaken
✍️ Zoals ik kan begrijpen, heb je geen toegang tot het geregistreerde e-mailadres en wil je een nieuw e-mailadres bijwerken. English: The rate of assistance is 50 % of the eligible costs.
Klopt dat? Vanmorgen is het nieuwe seizoen van The Crown begonnen. Het eerste seizoen volgt het leven van de jonge koningin Elizabeth II in de jaren na de dood van haar moeder. In het tweede seizoen wordt de aandacht verlegd naar de jaren zestig en zeventig van de vorige eeuw.
⚠️Bedankt voor deze informatie. Dagblad010 | KNRM-schip de 'Peter Kolder' wederom naar Rotterdam
1 minuutje alsjeblieft om dit na te gaan. Hét forum voor discussie over de Honda NSX • Bekijk onderwerp - Honda NSX 1991 in Nederland
9 OKé, goed nieuws. 'Ondernemers moeten kiezen tussen leaseauto en persoonlijk gebruik' | Geld | Telegraaf.nl
✓ Dat is voor je gedaan. Je bent hier: Home / Nieuws / Lid worden van een club? Dat doe je zo!
ik heb het e-mailadres op je PRS-ORG-Account met succes bijgewerkt en een wachtwoord reset link op je nieuwe e-mail gestuurd. Hoe kies je een goede medisch centrum? - België - Knack
5. Stel het wachtwoord opnieuw in en probeer in te loggen op je account met behulp van het nieuwe wachtwoord en e-mail. Home Nieuwsberichten Regio Flevoland bouwt eigen platform
1 Aparte van dit, kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? Sittard Sportief! - Sittard-Geleen.nl
1 Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. 1986 – Buitengewone algemene vergadering (lid 1, art. 1358-1361 WVV) – DuBois Dutil CPAs
5 Heb een goede dag vooruit. Over Oasis – Oasis
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@posadalasflores.com.
3 Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en je verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat je op het verkeerde account hebt gekocht, laat me het controleren en de bezorgdheid zien. English: To view the user manual, click here.
1 Mag ik je PRS-ORG ID gebruikersnaam en e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
0k, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Opening van het seizoen 2019-2020 in Tervuren | Biekorf
​De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. De Speelgoedfabriek Kinderopvang is per direct op zoek naar een Pedagogisch medewerker voor 32 uur per week in de vestiging De Speelgoedfabriek in Bunnik. Het betreft een functie voor langere tijd.
6 cijfers, alsjeblieft deel het Feiten over kakkerlakken: 10 dingen die u moet weten
25 mei 2018 - ik heb genoten van mijn tijd bij jullie. Kunststof kozijnen zijn de laatste jaren enorm in populariteit gestegen. Dat heeft ook te maken met de voordelen die kunststof kozijnen bieden ten opzichte van houten of aluminium kozijnen. Zo zijn kunststof kozijnen onderhoudsarm en isoleer je je woning ook nog eens goed. Bovendien hebben kunststof kozijnen een lange levensduur en zijn ze snel te monteren. Benieuwd wat kunststof kozijnen allemaal voor je woning kunnen betekenen? Lees dan verder op deze pagina.
1 bedankt voor de code,. Kortrijkse advocaten beloven niet te doden: 'Een schrijnend tekort aan advocaten in de regio' | Kortrijk | hln.be
wij hebben de terugbetaling voor je gestart en je ontvangt het binnen 7-10 werkdagen. 'Onderzoek naar online platformen' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
İk kan je momenteel nog niets anders aanbieden. Rijdend met een gele ster - Joods Educatief Centrum 'Cadore'
​Deel gerust, ik zal het graag voor je ophelderen! Voor de 12e keer op rij is de prijs van het Strooigoed van de Vlaamse Zuivelmarkt in het voorbije jaar niet gestegen. Dat is een uitzonderlijke prestatie, zeker als je weet dat het strooigoed van de Vlaamse Zuivelmarkt vanuit de zuivelindustrie 'gewoon' is voor zowat de helft van de Belgische Vlaamse zuivelbedrijven. De prijs van het strooigoed van de Vlaamse Zuivelmarkt is niet gestegen van 108 eurocent per kg in 2017 tot 107,75 eurocent per kg in 2018.
 Hallo! English: In accordance with Article 7 of Regulation (EC) No 2150/2002, a report on the implementation of the programme is submitted to the European Parliament and the Council.
​​Aangenaam kennis te maken, NAME-M. Eerste trainingsdag Nationale Selectie - VCN
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. English: Reduction in the size of the penis or sexual dysfunction
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Home » Reisverhalen » Europa » Portugal » Wandelen op Madeira
​Bedankt voor de uitleg van het probleem. Vluchten Zweden - Turijn in januari 2018 - Eurowings
100% gratis Ik zal het controleren en je helpen met de zaak met betrekking tot het niet kunnen starten van PRS-ORG. English: The issuing State shall communicate the decision to the competent authorities of the executing State without delay and, where appropriate, request their cooperation in the execution of the European arrest warrant.
❔ Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? English: The Council held a policy debate on the Commission proposal for a Directive aimed at improving the energy performance of buildings (ECO/231) and reached the following conclusions:
​Bedankt voor het uitleggen van het probleem. Met deze 10 tips wordt je tuin een oase van rust | Margriet
ik zal het nagaan en je helpen met het probleem waarbij je PRS-ORG niet kunt starten. Verkocht onder voorbehoud: Brugstraat 32, 5332 LG Cromstrijen - KDC Makelaars
2. Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden? Vacature Manager (Junior) Consultant - Quality Partners
5 Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? De Mercedes-AMG GT C Roadster beschikt over een 4,0-liter V8-biturbomotor met een vermogen van 558 pk en een koppel van 680 Nm. Daarmee sprint de open Mercedes in 3,7 seconden naar de 100 km/u en is de topsnelheid 315 km/u.
🙂 Bedankt! Posted by Ad Maas | maart 12, 2021 | Algemeen, Corona, Nieuws, Regio | 0
2 Mag ik weten waar je het PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht? Miljoenen subsidie voor corona-app in Nederland - ICT Magazine
1 Het is mogelijk dat je de PRS-ORG hebt gekocht bij Instant Gaming en dat PRS-ORG deze niet herkent, omdat PRS-ORG het PRS-ORG-lidmaatschap herkent dat is gekocht bij de PRS-ORG-winkel. Chinese firma ontvangt eerste order van Indian Railways - Nieuws - Engineersonline.nl
​​Ik zie echter dat je de standaededitie van het spel hebt gekocht bij PRS-ORG en dat je daar toegang toe zult hebben in september Talkin' 'bout a Revolution | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
30-22 2010 Meer informatie over het bestandstype BINARY
Hello NAME-M, English: This is a website of Club Lime and is intended for persons over the age of 18.
1: ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over het kopen van fondsen. English: Improvements in the quality of data have been seen in a number of areas.
ik begrijp dat je een probleem ondervindt bij het kopen van content English: Stronger relations with third countries and the rest of the world will be instrumental in achieving this goal.
Ik zal nu controleren wat er kan worden gedaan. Catering Bedrijven bij jou in de buurt | Cateraars.nl
​​We ondersteunen namelijk niet de aankopen van derden en daarvoor moet je contact opnemen met de winkel om het te regelen. Cocaïnesmokkel via de post | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
nd. Huis kopen in het buitenland | Wooni.be
Dank je wel voor je begrip. BMW 7-Serie: gebruikershandleiding, onderhoudsschema, specificaties en technische gegevens van de auto, recensies en beoordelingen van eigenaren van BMW 7-Serie (E65, E66)
​​Ik denk niet dat het zal stoppen. Openbare Verlichting voor kastelen
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we je graag verder. Hoe je jezelf in een paar weken de baas kunt maken over je hersenen - NPO3.nl
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen. Blog - 5 redenen waarom ervaringsdeskundigen in de zorg belangrijk zijn
Met vriendelijke groeten, Dringend! Psychiater vacatures in Duffel - September 2021 - Jooble
Met vriendelijke groet, Tuinontwerp Lutjegast – Tuinontwerpadviseur.nl
​Goedendag NAME-F, English: Regulation (EC) No 1907/2006 of the European Parliament and of the Council [4] lays down a Registration, Evaluation, Authorisation and Restriction of Chemicals (REACH) framework, which aims at ensuring a high level of human health protection and environmental protection.
1 ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: (2) After the objectives set out in the Community strategic guidelines and in the specific objectives in the operational programmes have been identified, the Commission should examine whether they are compatible with the environment and whether they comply with the criteria set out in Article 6(1) of Regulation (EC) No 1083/2006.
↑ Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
5 Bedankt voor de informatie. Zoals ik kan zien is de betaling voor het PRS-ORG-expansiepakket in orde, maar wordt de betalingsstatus weergegeven als in behandeling. Laat me je er zeker mee helpen. English: A reusable cotton tea bag with a drawstring closure.
​​Zoals ik kan zien, is dit een opkomend probleem en wordt het momenteel door velen ondervonden. Actie tegen veiligheidslek in Chrome, Firefox en Edge | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4 onze team is er momenteel aan werken en hopelijk zal dit snel worden opgelost, ik verzoek je alsjeblieft even te wachten, en het zal binnenkort worden bijgewerkt en je een bevestigings-e-mail voor je aankoop ontvangen. Privacy Policy - Vishandel Snijders
​Je geduld wordt zeer op prijs gesteld. Lijst van voetbalinterlands IJsland - Kroatië - Wikipedia
12:47: Bedankt voor je medewerking, ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen! NEC: 'Groei 5G-markt zal achterblijven' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Dit kan te wijten zijn aan het grote serververkeer tijdens de verkoop. Niet zo heel erg ver van het Oranjehotel | Trouw
​​Laat het me weten als er nog iets is waar ik je mee kan helpen. Stadspartij: Onderzoek vervuiling en lawaai in de openbare ruimte - Stadspartij Purmerend-Beemster-Polderpartij
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Wat een fantastische B&B!
​We helpen je graag verder.
23:20:52 ik wens je een prettige dag Managersonline.nl - Het Nieuwe Werken is niet nieuw
​Goedendag NAME-M, leuk je te ontmoeten in de chat. English: The Steering Board shall take decisions by a simple majority of its members.
ik begrijp echt wat je bedoelt, laat me het probleem dat je hebt controleren. English: Mr. Beal had seen the demon in the form of a child.
❔ Kan je mij je e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? ❔ English: It would furthermore be worth considering the possibility of applying simplified, reduced or zero rates to labour-intensive services in order to promote the creation of new jobs in these sectors.
​Dank je wel. Vakantiehuizen Saint-Germain-des-Prés, Paris | HomeAway
​​Geef me alsjeblieft wat tijd. Intrekking en terugvordering bijstand; onvoldoende medewerking van klager; voorschot toegekend
​Goedendag, ik zie dat je zaak nog steeds onderzocht wordt. Artikelen over adidas | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Geen zorgen, ik zal je zaak in overleg met het betrokken team oplossen, zodat je zaak zo snel mogelijk wordt opgelost. Koopwoning: Stationsweg 60 4761AB - Bergen NH [JAAP.NL]
6.Wees gerust, ze zullen alle nodige onderzoek doen en ze zullen je via e-mail terugkeren. Over ons - Pure Vegan
Őfхелтли! Vind jouw meubelstoffeerder in Eijsden-Margraten op meubelstoffering-info.nl
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Hoeveel uur per week werk je? (op basis van fulltime) *
2 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Bekijk hier de luchtfoto's van: Kerkrade (Limburg)
4 Neem gerust contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. #Thailand - Hulpdiensten - Nieuws - "Verkeer ontsnapt aan grote ramp door interventie van de hulpdiensten" #Thailand #Hulpdiensten #Nieuws #"Verkeer ontsnapt aan grote ramp door interventie van de hulpdiensten" #Thailand #Hulpdiensten #Nieuws #"Verkeer ontsnap
Ik wens je een fijne dag. Natuurlijke voedingssupplementen - natuurlijk gezonder
Hello NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: What's New - ICT&health
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: The Union will make a substantial contribution to the European Space Agency's (ESA) programme for the exploration of the solar system, Galileo.
4. Kan ik het probleem weten om je beter te helpen? English: On 21 December 2009, the Council adopted Decision 2009/1012/EU, appointing the members and alternate members of the Committee of the Regions for the period from 26 January 2010 to 25 January 2015.
15:36:24 Ik ben goed dank u. English: In its Communication "An Energy Policy for Europe"1, the Commission committed itself to working towards a more competitive, secure and sustainable energy sector in Europe.
Ik ben blij dat je het vraagt. English: See also the weather forecast in USA country, Hourly weather forecast in Westminster, weather in Westminster today, weather in Westminster tomorrow, weather in Westminster for 3 days, weather in Westminster for 5 days, weather in Westminster for a week, sunrise and sunset in Westminster, rising and setting of the Moon in Westminster, exact time in Westminster,
13:24 Gewoon mijn dag gestart en je bent mijn eerste klant. English: The product concerned is the same as in the original investigation, i.e. hand pallet trucks and their essential parts (manual hand pallet trucks) currently falling within CN codes ex73121010, ex73121050, ex73121090, ex84254010 and ex84254090 (TARIC codes 7312101010, 7312105010, 7312109010, 8425401010 and 8425409010).
Ik zal eens kijken hoe het gaat. English: on the implementation of Regulation (EC) No 1083/2006 of the European Parliament and of the Council on the European Regional Development Fund (ERDF) as regards support from the ERDF to bodies promoting cooperation between regions and cities
­Ja. English: SharpSpring's website provides a landing page creator that's completely free, as well as various pre-built templates to choose from.
✗ Dus je bent hier om PRS-ORG-Account van je PRS-ORG-account. English: The Agency's Committee for Medicinal Products for Human Use (CHMP) concluded that, in accordance with EU requirements, Vfend has been shown to be comparable to vancomycin in terms of quality and effectiveness.
🤔 Klopt dat? Spoorzone biedt ruimte voor wonen en werken
15. Zeker kan ik je helpen om het PRS-ORG-Account van PRS-ORG-Account te ontkoppelen als het nog niet is gedaan. Directeur Sjoerd Soeters, die eerder dit jaar met zijn bedrijf Soeters Van Eldonk de verbrede Boezembrug in Arnhem ontwierp, heeft de ontwerpprijsvraag voor de N201 in Almere gewonnen. De gemeente Almere vroeg architectenbureaus uit te nodigen voor een prijsvraag voor het ontwerp van een viaduct over de A6 en de Noordervaart. De 12 deelnemers aan de prijsvraag ontwierpen elk een viaduct in hun eigen stijl. Na het beoordelen van de inzendingen koos de jury het ontwerp van Soeters Van Eldonk. De opdrachtgever en de architect hebben een samenwerkingsovereenkomst gesloten.
✗ Kan ik het e-mailadres krijgen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG/PRS-ORG-Account waaraan het PRS-ORG-Account momenteel is gekoppeld? English: In other words, the authorities of the State of registration may not refuse to grant registration for the reasons mentioned in Article 3(1) of Directive 70/156/EEC.
EMAIL  is het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account. Nog 50 kandidaten in de race voor een trainingskamp in Benissa | Roeselare
100% klopt dat? Aanvullende bepalingen en voorwaarden – Cookiesbeleid | LYCAMOBILE
4 Als je het PS-Account ontkoppelt, worden de spelvoortgang van het PRS-ORG-Account gewist. Vrijheidscross Oud Gastel | Hallo Heusden
Volg de stappen op onderstaande link, meld je aan met EMAIL PRS-ORG-account en je kunt het Playstation-account aan jouw kant ook ontkoppelen: Onderzoek – Pagina 2 – Sargasso
​URL Provincie Limburg zet in op duurzame teelt tomaten - Omroep Zeeland
4. Zorg ervoor dat je alle risico's leest voordat je het account ontkoppelt: Trio na twee seizoenen opnieuw kampioen in Topklasse | Amateurvoetbal Eindhoven
​​URL. Klimaat Tebourga – Sneeuwzeker • Beste reistijd • Weer
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: Chances are that you will not have to install anything in your browser.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: (b) the number of years of service completed in accordance with Article 12 of Regulation (EEC) No 1108/70 shall be taken into account;
21 Hoe kan ik je helpen? Dutch: Wij stellen alles in het werk om uw persoonsgegevens te beschermen.
Geen zorgen, ik zal u hier helpen met het probleem met de toegang tot PRS-ORG. Engelse spreekvaardigheid en stilistische vaardigheden worden verbeterd met een meer gevarieerde inhoud van de tekst. Vanaf het eerste deel van het programma zal de nadruk liggen op de studie van een meer gevarieerde inhoud van de tekst die voldoet aan de vereisten van het AP-examen.
2 Mag ik weten wat de exacte foutmelding is die je krijgt? Heb je een gezonde en duurzame website? Check deze 5 tips | Contentieus
192.0.2.1 Kan je de exacte fout delen, zodat we je beter kunnen helpen? English: (a) the number of journeys carried out on each of the categories of motor vehicles defined in paragraph 1 of this Article;
1. het beste wat je vanaf het begin kunt doen is het resetten van je netwerk en console. 180 km/u op A7 in Drenthe niet haalbaar | Blik op nieuws
202 Dat maakt de meeste download- en gameproblemen weg. Pieter Boskma | Sargasso
3. Hoe je PlayStation-console opnieuw op te starten Hyves onthult nieuwe generatie - Webwereld
1 Kamervraag - Het bericht dat de huizenprijzen in Nederland sinds de afgelopen tien jaar met 58 procent zijn gestegen - 2020Z07973 - Tweede Kamer | Open Kamer
1 Raak de aan/uit-knop aan de voorkant van de PS4/5 minstens 7 seconden aan (totdat het systeem twee keer piept). De lekkerste Pastrami Beef in Nederland | Gourmetfighters
2 B-APEX nieuwe C-level partnership van Toyota | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
5 Minuten later het weer inschakelen. Verkeerswethouder wil hardere straffen voor verkeersboetes - Binnenland - Voor nieuws, achtergronden en columns van Kranten.nl
​​Start de game op. Salland112: Aanhouding voor winkeldiefstal
Hallo NAME-M, English: The hotel offers perfect location 8 km from the center of Belek.
10 Hoe kan ik u helpen? English: Hairdryer, bathroom with shower, television, telephone, refrigerator, safety deposit box, air conditioning, heating, soundproofing, wake-up call, iron and ironing board, room service.
Ik zie dat je 400k PRS-ORG hebt gekocht met onjuiste beschrijving. Afstandsonderwijs Master's Opleidingen in Toegepaste Economie in de Verenigde Dammartin-en-Goële Frankrijk
Laat het me weten als ik het goed heb. Koopwoning: D'n Huysershoar 25 8251AE - Hurdegaryp [JAAP.NL]
Maak je geen zorgen alstublieft! Cindy - Woerden,Utrecht : 35jr ervaren lerares Engels biedt ondersteuning en bijles op HAVO/VWO niveau in Woerden en omgeving.
ik zal je helpen met de informatie. De nieuwe regelgeving inzake energie-etikettering van woningen - Blog | Van de Steege Makelaars
Er is een bekend probleem en veel spelers ondervinden hetzelfde probleem. Deze privacyverklaring beschrijft hoe wij gegevens die u op onze website (www.pousadabanzaeai.com) verstrekt, verzamelen en gebruiken. Het beschrijft ook hoe wij uw gegevens beschermen en welke keuzes u heeft met betrekking tot ons gebruik van uw persoonsgegevens. Het geldt voor website-gegevens en voor gegevens die zijn verkregen door het gebruik van de cookies op onze website.
ons team stelde u voor te wachten op de oplossing van het gameteam, omdat ze deze al onderzoeken. Clean and Green 2019 - Stichting Clean and Green
Bekijk de community voor meer informatie van het spelteam: URL Zonnepanelen in Oost-Souburg | Zonnepanelen-info.nl
Dat wordt gedaan. Voorjaarsvakantie en Witte Donderdag | Protestantse Gemeente Elburg
Als er een ander probleem is, help ik je graag verder. 1001 Griezelverhalen – Boekhandel Nynke
Ok bedankt. De 10 beste hotels in Saint-Loup-de-Varennes - Boek op Hotels.com
Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG en een fijne avond gewenst! Villa in Cala Millor, Llevant | 8 personen | 1303749
Met vriendelijke groet en tot ziens, Zonweringspecialist in Amstelveen - InSprenglife
2 Hallo daar, leuk je te ontmoeten. English: 11.6. The customer can inspect the delivered products in the manner customary in the retail trade, but only if the customer was not in default with respect to his payment obligations at the time of the inspection. The customer is not authorized to return products without prior written consent from 24shop. If the customer returns products without the prior written consent of 24shop, the customer will be deemed to have accepted the delivered products. The customer will bear the costs for the return of products, including the costs for shipping the products to 24shop.
1: ik zie dat je wilt inloggen op de PRS-ORG-app, maar dat je geen verificatiecode hebt ontvangen om de identiteit te verifiëren. English: the infringement of those rights may seriously damage the interests of the State concerned or of other States Parties to this Convention;
​​Ik zal je hierbij helpen. De aankoop van een tweedehands auto is niet zonder risico's. Als de auto niet goed is, kan dat een grote financiële tegenslag worden. Hier zijn een paar tips om je te helpen het risico te verkleinen en jezelf te beschermen. 1. Doe onderzoek. Het is van vitaal belang om te weten wat je koopt. Verzamel zoveel mogelijk informatie over het voertuig voordat je de deal sluit. Gebruik online bronnen om te beginnen. Kies een tweedehands auto zoeken website zoals Cars.com of Autotrader. Controleer de auto's geschiedenis door de VIN-nummer in te voeren op websites zoals AutoCheck. Verifieer de aanwezigheid van schulden op het voertuig, bijv. Als er nog een hypotheek openstaat. 2. Rij de auto. Vraag om de sleutels en neem de auto mee om een proefrit te maken. Het is van vitaal belang om de auto te rijden en ervaren hoe het voelt, voordat je hem koopt. Als de verkoper niet in staat is om de auto te geven voor een testrit, kijk dan voor een andere auto. 3. Zorg voor een officiële inspectie. Ga naar een officiële inspectiebedrijf, zoals een dealer, om de auto te laten inspecteren. Een inspectie kan de verkoopbare staat van de auto beoordelen en waarschuwen voor potentiële problemen die je misschien niet opgemerkt zou hebben. Zorg ervoor dat de dealer een onafhankelijke inspectie biedt en niet de verkopende partij. 4. Wees op de hoogte van de prijs. Kijk of de verkoopprijs vergelijkbaar is met de markt. Zoek naar vergelijkbare auto's die vergelijkbare specificaties hebben en controleer de prijzen op online marktplaatsen zoals Autotrader of Kelley Blue Book. Je wilt niet te veel betalen voor een voertuig. 5. Maak het op papier zetten. Zorg ervoor dat alle belangrijke details, zoals de prijs en de specifieke details van het voertuig, op schrift staan. Zorg er ook voor dat de verkoopovereenkomst het woord 'proefrit' vermeldt. Op die manier kun je bewijzen dat je de auto eerlijk hebt getest en dat je klachten over het voertuig kunt indienen als je problemen ondervindt. 6. Wees voorbereid op de financiële gevolgen. Zorg ervoor dat je financiële plan op orde is. Ga ervan uit dat er potentieel onderhoud nodig zal zijn en bereid jezelf financieel voor. Je wilt niet achterblijven met een rekening na je aankoop van de auto. In het algemeen, als je van plan bent om een tweedehands auto te kopen, moet je jezelf goed informeren en het proces zorgvuldig doorlopen. Met deze tips kun je het risico verkleinen en jezelf beschermen tegen eventuele problemen met de auto.
2. Deel alsjeblieft je e-mailadres. Vakantiehuis in Mazaricos | Casa da Vila
2. Stuur alsjeblieft de verificatiecode die je hebt ontvangen. English: As regards the non-commercial movement of pet animals, the Commission proposes to allow the free circulation of pet animals provided they are accompanied by a valid passport or other document attesting to their identity and vaccination status.
370213, we zijn verbonden. Advocaat Thijs Goverde neemt afscheid van de advocatuur
370213 Gebruik de code PHONENUMBER om in te loggen op de PRS-ORG-app. 4 mei: bloemschikken in Den Haag - Westlandse Golfclub
​Ik ben blij dat je de snelle en gemakkelijke oplossing hebt gewaardeerd. Voorwaarden | Mimi's Vleugels
⚽ En veel succes met de aankomende FUT-wedstrijden en beloningen! 🎉 Apartment for sale in Benidorm, Alicante, Valencia — Ref. 143328
4 Neem gerust contact met ons op voor toekomstige vragen. Wat kan ik met Testpanelen? - Kennisportal Amsterdam
🙂 Dank je wel dat je contact met ons hebt opgenomen. Antibioticum en metformine | Medicijnen | Apotheek.nl
繁體中文 Leuk je te ontmoeten daar. English: There are several ways to earn more money.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: Refrigerator / Freezer Combo With Glass Door
​​Ik zal zeker het account bekijken om te controleren of de PSN ID is ontkoppeld of niet. English: After a good night’s sleep you can enjoy a delicious breakfast, featuring fresh bread, homemade jams, fresh fruit and a large selection of cheeses and cold cuts.
3292 Bedankt voor het delen van het e-mailadres. English: The municipality of Suceava is also called "the city of the monument" because of its numerous historical monuments.
10. Geef me een moment om het account te vinden. English: Within 24 hours, they came up with a solution to make sure the fridge was repaired and delivered as soon as possible.
​​Ja, het lijkt erop dat de PSN ID is ontkoppeld. Een spannende herfstvakantie voor de leerlingen van de Borsbeekse basisschool! - Gemeente Borsbeek
12 Laat me weten hoe ik je verder kan helpen. 'Taxshift zou voor minder armoede kunnen zorgen' | Metro
​Je kunt dit artikel volgen om PSN te koppelen aan het nieuwe PRS-ORG-account. Zoek Hotels nabij Kim Phat Tower
​URL Fiscaal partnerschap | Ministerie van Financiën - Ministerie van Financiën Fiscaal partnerschap | Ministerie van Financiën
0 Open één van onze games op je Playstation. VVV-FVC: een strijd tussen de twee verliezers | De Volkskrant
1 Sommige games vragen je om aan het begin in te loggen, terwijl andere games je vragen om in te loggen op PRS-ORG-servers wanneer je een online modus probeert te gebruiken. 2 3 Cursus - Incompany - Groepscursus - 1 op 1 - Cursussen
5. Vul het e-mailadres en het wachtwoord van je primaire PRS-ORG-Account in wanneer je wordt gevraagd in te loggen. 1000 dagen en ik loop nog steeds - NRC
​​Zodra je hebt ingelogd, worden je accounts gekoppeld. Museum het Schip in Amsterdam - Hotspot Museum
中文 (简体) Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The people of the city of Kaili in Guizhou Province have a unique way of celebrating the Lunar New Year: they wear the colorful "Qiang dresses" and gather in groups to perform traditional folk dances.
☀ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: It is not allowed to introduce any files or to communicate in any way with third parties via the Website.
3. Kan ik je probleem weten om je beter te helpen? English: Table 4 - Change in laboratory parameters from baseline
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met de spelers die je niet kunt indienen vanwege een serverprobleem, klopt dat? English: Of course, if your parents have always emphasized the importance of good grades, you will be more aware of the need to meet certain expectations than someone who has always been given free rein.
​Geen zorgen, ik kan je met de beschikbare informatie zeker helpen nadat ik mijn bronnen heb gecontroleerd. English: My concern is that the EU is pursuing a one-size-fits-all approach to relations with Turkey, as if the same policies can apply across the board.
18. Kun je het e-mailadres van je PRS-ORG-account delen? Metropoolregio Amsterdam investeert 43,5 miljoen euro in fietspaden - NRC
​Deel alsjeblieft het e-mailadres van beide accounts. Materiaal: kunststof en metalen onderdelen, rubber afdichtingen, metalen plaat en hout
100% OKé. Natuurlijke hulpbronnen - Wikipedia
1. Ik wil je laten weten dat ik als PRS-ORG-gebruiker je kan begrijpen en je situatie volledig begrijp, dus nu doe ik wat feedback aan het team over deze situatie, door enkele informatie van je account te vragen. Jongeren en het onbehagen over de economie – De Groene Amsterdammer
¶el me de datum te vertellen waarop dit is gebeurd. Je bent hier: Home / Nieuws / Rob van Essen
Ōkāy! Archief vakantiehuisjes | Vakantiehuisje-mijn-mooiste.nl
​​Ik heb de feedback naar het team gestuurd. Quinta do Vallado | Vino 2019
3. Het team zal je probleem onderzoeken en de nodige stappen ondernemen. 'Doodvonnissen voor kinderen in Syrië' | Buitenland | Nieuws | HLN
1Kan ik je ergens mee helpen?
⚠️ Bedankt dat je contact met PRS-ORG hebt opgenomen. Nieuwe hypotheek voor jonge koppels? - De Erfgoedstem
Ik wens je een prettige dag. Fietsvakantie in het Duitse noorden - 7 dagen
10. Wees voorzichtig en blijf veilig. 'Vandaag levende mensen sterven vroeger dan 20 jaar geleden' - België - Knack
10X Gelukkig gamen!! Zondag 14 maart 2021: vierde zondag van de Veertigdagentijd
⁠Tot ziens! ⁠ 'Gelukkig ben ik niet opgegroeid in de tijd van de Inquisitie' | Trouw
Hallo NAME-M, English: Paper material and products which are wholly or partially made of materials of heading 4802, whether or not coated or covered with plastics or other materials, and whether or not printed or painted, and including articles covered by subheading 48185000 [1]
😊 Hoe gaat het vandaag met je? English: The nature and purpose of the proposed amendments, along with the reasons that have led to them, are described in the following sections.
100% oke! English: The cultural and artistic heritage of Värmdö is immense.
2 Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het verstrekken van informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG Ultimate Edition. English: The following is a list of the 289 communes of the Savoie department of France.
23 augustus 2020 Allow me a few moments while I check with my resources.Geef me alsjeblieft een paar momenten, terwijl ik kijk met mijn bronnen.
​Bedankt! Op de Waddenzee worden op dit moment tests uitgevoerd met glasvezelaansluitingen. 's Heeren Loo voert deze tests uit in opdracht van KPN en NGA Netherlands. De glasvezelaansluiting brengt een stuk meer snelheid en betrouwbaarheid voor internet en telefonie met zich mee. Dat is in het kader van de zorg veelal van belang. Op deze manier kan de organisatie en haar cliënten van dienst zijn met de nieuwste technologie.
​Geef me alsjeblieft nog een moment de tijd. Vergelijk hier de meest voorkomende hypotheekvormen | Easy Life
5 ik waardeer je tijd en geduld echt. Overnachten in een burcht - Kasteel overnachtingen - Weekendjeweg.nl
2. Bedankt voor je tijd en geduld. Joop den Uyl - Wikipedia
2022022 ik heb het op mijn bronnen nagezien en ik wil je laten weten dat je PRS-ORG Ultimate Edition op de volgende link kunt bestellen, maar het spel gaat op 30 september 2022022 uitkomen. Pieter Van den Berghe (1935-2021) - Humanistiek
​URL​ Hele leuke en comfortabele woning op een prima locatie in Bergschenhoek, vlakbij het winkelcentrum. Deze woning heeft een royale woonkamer, 3 ruime slaapkamers, moderne badkamer en een heerlijke zonnige achtertuin op het zuidwesten. De woning heeft een zeer fraaie ligging aan een waterpartij en de achtertuin is bijna 14 meter diep. In de directe omgeving zijn alle voorzieningen aanwezig. De oorlog van 1940 in beeld - Folia Web
▪️ De Release datum van PRS-ORG is op Gratis online gokkasten spelletjes online gokken voor echt geld
30 september 2022 09:300: 00 GMT + 05: 30 uur. Kantonrechter voorziet nieuwe financiële crisis - NRC
​​Dus zodra je de link hebt doorlopen en het platform als PRS-ORG selecteert, vind je de optie om de pre-order PRS-ORG Ultimate Edition te krijgen met dual entitlement: Deze prachtige stof is geïnspireerd op de traditionele Japanse stof met een kersenbloesemprint, maar dan in een moderne stijl. De stof is geproduceerd door het merk Komar en is gemaakt van 100% katoen. De stof is 140 cm breed en 110 cm lang. Komar is een Brits merk dat stoffen maakt van de beste kwaliteit katoen, kasjmier, zijde en andere natuurlijke materialen. Ze zijn vooral bekend om hun prachtige dessins en opvallende kleuren. De stof is perfect voor het maken van een mooie jurk of blouse, of voor het maken van een mooie stoere kledingstuk. 1190 WP Purmerend
​URL 445.000 EUR Villa in Spanje, Costa Blanca, Alfaz del Pi
🙂 Ik begrijp het. 14000 klachten over de huurdersvereniging van de Vastgoedgroep - NRC
​​Laat me je dus meedelen dat de pre-order voor PRS-ORG voor om het even welke uitgave afhankelijk is van beschikbaarheid bij de betrokken platforms. Onderzoek naar mogelijkheden voor bewonersparticipatie in het Witte Huis | Lokaal Nieuws Twente
​​Voor meer informatie raad ik je aan contact op te nemen met de ondersteuning van Playstation/Sony. Waan je in het hart van Azië
30 September is de volledige versie van het spel echter waarschijnlijk snel te koop en je kunt het daarna ook kopen. Dit artikel verwijderen Hoe de snelheid van uw netwerk te verbeteren - Mobile Computing - 2021
10 Ik hoop dat je de situatie nu kunt begrijpen. Overzicht van alle Kia boeken & catalogi
30 Welnu, ik heb mijn bronnen gecontroleerd en laat me je informeren dat het probleem van PlayStation/Sony afkomstig is. Tijdelijke huisvesting in het kader van de opvang van asielzoekers - Gemeente Oldenzaal
​​En ja, het is op dit moment beschikbaar voor pre-order. Amsterdamse casino's op slot door corona-uitbraak | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Ik zou u daarom willen aanraden om te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met Playstation/Sony Support om de fout op te lossen. Bedrijfsfilm | Delphine Lannoye | Fotografe & Filmmaker | Antwerpen
 Hallo NAME-M, English: B.C.I. (Bank of Credit and Commerce International) was a major international bank that operated in more than 70 countries.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat. Dutch: Voorzitter, het verslag van de heer Wibe is een belangrijk verslag, ook al is het onderwerp niet van politieke betekenis.
☎ Hoe kan ik je helpen?
​Bedankt voor het delen van je bezorgdheid. Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met het probleem met de verloren servers. Oudejaarsavond op 1 januari 2022 in Gouda
​Bedankt dat je ons op de hoogte hebt gebracht. Klaar voor de maatschappij! - Schaatsforum.nl
​Ik stel dit probleem aan de orde, zodat er binnenkort een update kan worden doorgevoegd. Vliegafstand TPE → GRZ - Afstand in km - Hilton Hotels
​Voorkom de bug die je zojuist hebt gemeld. Blog: Een open brief aan iedereen die zich zorgen maakt over de 5G-netwerken | T-Mobile Community
👍 Bedankt voor het brengen van deze naar onze aandacht. FOK.nl / Nieuws / Groepspesterij bij Xiaomi: 'Ik heb niets met deze doos'
👋 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. Op 22 november 2019 heeft er een brand uitgebroken op de 10e verdieping van een flatgebouw in Maastricht. Er zijn toen veel mensen hulp nodig geweest, waaronder een medewerker van de ambulancedienst. Daarna is de ambulancechauffeur gevraagd of hij het slachtoffer zou willen adopteren.
İk hoop dat het goed met je gaat Home » Nieuws » Binnenland » Boeing stopt met verkoop nieuwe 737 Max, luchtvaartmaatschappijen vrezen economische schade
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Jongeren gezocht voor vakantiewerk | RTV
119 Zoals ik kan zien, heb je contact met ons opgenomen over ontbrekende XP. Verzet en verzetshandelingen - KBS Rien Poppe
‎Klopt dat? Dit is het lijstje van het eerste kwartaal van 2022. Ik lees graag over nieuwe trends en denk goed na over wat het beste werkt in het onderwijs. Het zal geen verrassing zijn dat veel boeken zich richten op online leren, hybride modellen en de inzet van technologie in het onderwijs. Daarnaast vind ik het ook belangrijk om te kijken naar de mentale en fysieke gezondheid van lerenden en leraren, want die is nu meer dan ooit een issue. Witte stad - Wikipedia
Ça va sans dire, ik zal proberen je met de informatie te helpen. Aanvraag voor 12 miljoen euro voor invoering digitaal OV | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
4. Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk met je zijn.
​​Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. 'Meer dan een kwart van de Brusselse jongeren ziet weinig perspectief' | Metro
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld. Zelfrijdende auto's zullen bijdragen aan een daling van het aantal verkeersslachtoffers - Nieuws - Engineersonline.nl
​Eigenlijk zijn er enkele technische problemen op de server en veel andere spelers ondervinden hetzelfde probleem. Voor het eerst in twee jaar weer muziekfestival in Vlaardingen - indebuurt Vlaardingen
​​Ik raad je aan om even te wachten, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost. Technisch beheerder - Data- en ICT-infrastructuur | Vacature | Werken bij Provincie Utrecht
4. De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn. Nieuwe ronde beoordelingen van het ERC
24/7 Ik begrijp hoe je je nu moet voelen. Nijmeegs Museum van de Geest | StadNijmegen.nl
Als er ook maar enige mogelijkheid was, had ik dit voor je gedaan. De toekomst van het onderwijs | Nieuwsberichten | Actueel | Over ons | Rijksuniversiteit Groningen
2 Accepteer alsjeblieft mijn oprechte excuses daarvoor.
​Hoi NAME-F, English: AMPLEXOR is committed to maintaining the privacy and security of your personal information.
☀ Leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen?
1 Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, aangezien je een bevroren probleem ondervindt. English: The proposal aims to introduce, at Community level, a harmonised system of licensing for copyright and related rights.
​Heeft u al enige stappen gevolgd om de probleemoplossing te volgen? Man bijt politiehond in de nek, agenten schieten gewapende man neer | Buitenland | Nieuws | HLN
11 dat is goed, ik heb alle informatie in je PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing gecompileerd om je te helpen bij het probleem, zodat de storing in de toekomst kan worden voorkomen. NPO zendt documentaire over de tsunami uit | NPO Radio 1
​​Ik heb ook enkele platform-specifieke stappen voor probleemoplossing bijgevoegd die je kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen. De boeren van Pluk | Mechelen Blogt
​Ik heb alle gegevens in een e-mail opgenomen, omdat het niet mogelijk is om deze in de chat te sturen. Stilleven - Frans Hals Museum
10-15 minuten nadat je deze chat hebt verlaten, ontvang je de e-mail. Amsterdamse projectontwikkelaar Beurs van Berlage ontwikkelt appartementencomplex op voormalig SS-bolwerk in Warschau - NRC
10 uur geleden heb je je aanvraag verzonden. Bedankt voor je geduld en medewerking, ik waardeer het zeer.
2. Kan ik nog iets anders voor je doen? Gezocht: Sterke en creatieve leden voor de Beeldbuizenledencommissie - Vormingplus
2 Geef gerust door, ik zou het graag voor je ophelderen! Berichten van ons - Vrienden van Beeld en Geluid
​Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. De nieuwe vrijwilligersbijeenkomst vindt plaats op donderdag 10 december in zaal Koningshof in Lieshout. Aanvang 19.30 uur.
4 Als je nog hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op. Met vriendelijke groet, Vraag en antwoord: Doen we voldoende om metropoolregio's te steunen? - Europa Nu
​Goedendag NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen? English: Apartments in Kusadasi, Turkey
1320569081 Helaas kun je geen nieuwe beveiligingsvragen instellen voor PRS-ORG 18-games als je geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
7 We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar het werkt niet op een andere console. Actueel - De 3 beste stappen om te zorgen voor je oren - Orenbescherming.nl
3. De beveiligingsvragen kunnen alleen vanaf de vertrouwde console worden gewijzigd. English: After the division of the "old town" from the "new town" in 1920, the church was moved to the new town.
Als de oude console niet langer werkt, is het niet mogelijk de beveiligingsvragen opnieuw in te stellen, meneer. Als het doodzonde was en hij de doodstraf had moeten krijgen, zou hij niet hebben geleefd om te zien hoe uw lieve moeder wordt vermoord in de naam van de Kerk.' Webinar: Implementatie van ESM in een tertiair ziekenhuis - Axxerion
👋 Dank voor je interesse in PRS-ORG 18, maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet wijzigen, tenzij je toegang hebt tot de oude console, meneer. English: Unique in its composition, this ingredient repairs and protects the skin by reducing inflammation and irritation.
14 Het is een eer om te helpen met een super leuke en gepassioneerde speler zoals jij. Sneeuwschuiver huren Rotterdam? | Sneeuwruimen met een schuiver | Schoonmaakbedrijf Top-Vakman
​​Ik hoop dat je mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer. Google 's eerste duurzame datacenter in Hamina, Finland, is gereed - Datacenterworks
1. Als consultant kan ik je alleen helpen met mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar aangezien we geen toegang hebben tot de oude console, is dat niet mogelijk, meneer. Wat zijn de kansen en risico's van duurzame energiebronnen? - GoeieVraag
2Accepteer mijn oprechtheid excuses.
​​Dank je voor je begrip en dank je voor je vriendelijkheid. Gastouderbureau Kindermeeuw, gastouderbureau in Roosendaal
 Hallo NAME-M, Dutch: Hoe lang en hoeveel weegt Lina Romay?
Het is leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen? English: As a result of this work, the Commission will submit a proposal for a new legal instrument, which will build on the existing legal framework, to ensure a high level of protection of personal data throughout the Union.
16:26 Bedankt voor je interesse in PRS-ORG. English: In his keynote speech, Krisztian Balogh, Chairman of the European Economic and Social Committee, said: "
13. Ik zou je willen laten weten dat er geen is Omdat wij graag met duurzame materialen werken en het milieu een warm hart toedragen, hebben wij ons onderzocht op het gebied van duurzame stoffen. Hierdoor hebben wij ons gericht op stoffen met een FSC of PEFC keurmerk. Deze keurmerken houden in dat de producten zijn gemaakt van duurzaam beheerde bossen.
nd ncross play vanaf nu. Duurzaamheidsverklaring | JCI Jeugd Business Club
​​Ik wil je graag informeren dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik. Home » Nieuws » 'Britse regering wil af van lockdown vooraleer kids terug naar school gaan'
2. Er is geen dergelijke informatie nu beschikbaar. Samen met collega's verantwoordelijk voor het functioneel beheer van de toekomstige implementatie van het Enterprise-Risk Management systeem binnen de gemeente Rotterdam.
​Ik raad je aan om ons sociale media platform in de gaten te houden voor de laatste updates. Helpt cannabis tegen epileptische aanvallen? | ScienceLink
📰 Nieuws. PVDA - PVDA: "Schep een sociaal minimumloon om armoede tegen te gaan"
ĺk ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem. Stichting Toon heeft een breed spectrum van doelen. In het kort is het onze missie om mensen te helpen in nood en het wegnemen van sociale barrières en kloven tussen mensen te helpen. Dat doen we door ondersteuning te bieden aan lokale en regionale projecten, schenkingen te doen aan liefdadigheidsinstellingen en door het organiseren van evenementen.
7 Dit was niet mogelijk geweest zonder je medewerking. Hydraulische cilindertechniek voor vele toepassingen | Hydrauliek Vermeulen
1Kan ik je verder nog ergens mee helpen? Scheidingsmediator Heemstede | Scheiding mediation
🙂 Dank je wel voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help. Vakantiehuizen Pavia, IT vanaf € 67/nacht | HomeAway
6. Als je verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, ik wens je een goede dag en pas goed op jezelf. Bedrijfsinformatie Pcb-Ingenieurs B.v. Kesteren - OpenCompanies
​​​Ik begrijp dat je een probleem ondervindt bij het annuleren van een pre-order. English: Regarding the health concerns and the possible risk of contamination, it should be noted that the measure concerned is part of the hygiene measures provided for in Regulation (EC) No 853/2004 of the European Parliament and of the Council of 29 April 2004 laying down specific hygiene rules for food of animal origin [4], which is aimed at ensuring that food of animal origin is produced, stored and distributed in conditions which satisfy the health requirements provided for in that Regulation.
📧. Laat me kijken wat het beste kan worden gedaan. English: In line with the principle of proportionality, the Commission is not seeking to impose new obligations on institutions that are not applicable to other credit institutions or investment firms, such as large and complex institutions, as this would not ensure a level playing field.
✘ Waar heb je de game gekocht? Dutch: Uiteraard is een open discussie in een forum zoals dit het belangrijkst.
3 ik waardeer je interesse en toewijding aan het spel en het is een eer om met je te praten. English: No rights can be derived from the information on this website.
13 Bedankt voor je tijd. English: Check out our menu below and choose your favourite sandwich or salad.
​​Ik wil je vertellen dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG Helpdesk English: We have a team of professional and experienced staff, dedicated to providing you with excellent customer service, and ensuring that your holiday is an unforgettable experience.
ondersteuning voor dit probleem om te worden opgelost, want we kunnen je alleen helpen met de ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-games die je bij PRS-ORG hebt gekocht. Voor console-games moet je contact opnemen met hun winkelier om dit probleem met het game-aankoop te regelen, omdat we geen toegang hebben tot hun gegevensbestand, dus we kunnen de aankoop niet vinden en deze niet voor je valideren. English: To download and fix error libwbxml-java-0.1.0.jar
Nice to meet you, hopelijk gaat het goed met je vandaag. English: In September 2015, he moved to New York City FC.
5 Het lijkt erop dat je enkele problemen ondervindt met PRS-ORG-Account. English: Even though the Union is not a party to the ECHR, the Charter applies to the Union and its institutions, including the Union’s participation in the Council of Europe (Article 6(1) of the Treaty on European Union).
2. Kon je me er meer over vertellen? English: The Council heard a report from the Presidency on the state of play concerning the Euro-Mediterranean partnership.
0h! P.C. Verbeek Schilderwerken - Schilder in Vijfhuizen
👍 Dat klinkt niet goed.
2. Laat me kijken hoe ik je kan helpen met het betwisten van de ban op het account/het spel. De zichtbare en gele vogel - Bram Van Paesschen
33 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-account? Het weer in Vleuten - actuele weersverwachting voor Vleuten
3. Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account" in je postvak in of map met ongewenste e-mail. Review: Lenovo IdeaPad S10-3s - Hardware Info
​​Stuur mij die code alsjeblieft. Basisschool De Zwaluwenhof in Rhoon ontvangt handboogschieten van de Handboogvereniging Lek en Merwede
​​We kunnen het account alleen verifiëren met het e-mailadres dat aan het account is gekoppeld. Jongerentrein kreeg een warm welkom in Friesland | Omrop Fryslân
🙂 En niet met de andere e-mailadressen Hoe te handelen in aandelen: Het belang van goede educatie | Wealtheo
🔎 Je moet de code delen van de e-mail die aan dat account is gekoppeld, en alleen dan kunnen we het controleren en verder gaan met de zaak Vitamine K2 MK-7 - Krachtvoer
​​Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de volgende lijn "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak in of map met ongewenste e-mail. Een verhalentuin - Heel Nederland Leest
6. Graag de code met mij delen.
Ʒиj daar? Vakantiehuis met verwarmd zwembad en parkeerplaats in Monpazier (Dordogne) - France
👋 Hallo, leuk je te ontmoeten in de chat. English: The hair is brushed and combed through to create an even layer of hair.
Hope je het goed maakt. English: The Community industry has lost its cost competitiveness and has not been able to increase its market share despite the reduction of the dumped imports.
3. Zoals je al zei, je kunt niet inloggen op je PRS-ORG-Account. English: The rider must not be alone in the rear seat of a vehicle with three seats or more, or in the front seat of a vehicle with two seats or less.
3 Rechts? English: The recent submission of a significant number of applications from the new Member States means that a significant proportion of the budget for the new programme period has already been committed.
​​Ja, het gaat heel goed met me, bedankt voor het vragen. English: The European Union therefore considers that it is not the responsibility of the United Nations to organize and supervise the elections.
​Bedankt voor de bevestiging.
906 Laat me proberen je daarmee te helpen. Hovenier in Zeewolde voor tuinontwerp en tuinadvies
5 Laat me proberen je accountgegevens op te halen, zodat ik je kan helpen. Nederlandse patiëntenorganisaties - Patiëntenorganisaties - Nierstichting
4. Kan ik je geregistreerde e-mailadres weten? De 10 beste hotels in Saint-Vincent-de-Tyrosse - Boek op Hotels.com
6 Dank je wel. Tips om jezelf te beschermen tegen de gevaren van kwik | National Geographic
​Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd met het onderwerp Dank u voor het gebruik van PRS-ORG Help, reset het wachtwoord en probeer in te loggen. Engelse Jezuïeten Archives - Christipedia
5 Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. Een super-slimme robot die een sinaasappel snoept - NRC
​Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik vandaag onze chat beëindigen. Vaderdag met een persoonlijke en luxe cadeau | MetGeluk.nl
1 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Alles over schizofrenie
­Hoe kan ik je vandaag helpen? English: In each city, we work with reliable local florists as is the case with Texas Santa Rosa.
✆ English: All participants were required to complete a self-administered diabetes risk assessment before they were assigned to the intervention or control group.
Nice to meet you, NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je. English: A vaccine against HPV types 6, 11, 16, 18 has been developed.
✉ Dank je wel voor je uitleg. Groenekennis - Bloeivertraging in hortensia's en trosveil verbonden met de aanwezigheid van bloemknoppen
​​Ik zal het controleren en je helpen met het probleem met betrekking tot de status van het uitbreidingspakket voor PRS-ORG. English: Fixed-line telecommunications infrastructure networks in the EU are not all equally developed, and this is a problem, particularly in less populated areas.
✉️ Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden? Tesla voert een software-update uit voor de Model S om te voorkomen dat de bestuurder tijdens het rijden in slaap valt. De update is een van de functies van de zogeheten Autopilot-systeem van Tesla, waarmee de bestuurder een deel van de rit kan overlaten aan de auto. De bestuurder moet de handen op het stuur hebben, maar Tesla geeft toe dat sommige gebruikers deze regel misschien overtreden. Volgens het bedrijf zou de nieuwe update de bestuurders helpen om hun handen 'continu op het stuur te houden'. Tesla geeft ook aan dat het de 'pilot-warming' functie heeft uitgebreid om ervoor te zorgen dat de bestuurder 's nachts of in slechte weersomstandigheden beter wordt gewaarschuwd als hij de handen niet op het stuur heeft.
3. Hartelijk dank. Na het winnen van de loterij: hoe moet je de eerste aankoop doen? - Beste Strategieën voor Lotto en Hoe je kunt winnen - 2019
​Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. Landelijk wonen in Heemstede - De Erven
3-De e-mail heeft de onderwerpregel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account" en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. Kies inderdaad voor een stijl die bij je past. Dit maakt je heel persoonlijk en zal je helpen je comfortabel te voelen in je kleren. Daarnaast kun je kiezen voor de kleding die jouw persoonlijkheid, status en doelstellingen uitdrukt. Vergeet echter niet dat deze kleding ook goed voor je moet zitten.
​Goedendag NAME-M, Een tevreden en vertrouwd gevoel met de natuurlijke sfeer van de Mediterrane regio's en de Spaanse cultuur is in dit comfortabele appartement aan de rand van het dorp Moraira te vinden. Het ligt op slechts 3 km van het strand, op 5 km van de boulevard van Moraira en op 20 minuten rijden van de luchthaven van Alicante. Het appartement heeft een eigen parkeerplaats, een gemeubileerd terras met uitzicht op de bergen en een gemeenschappelijk zwembad. De ruime woonkamer met open haard heeft een comfortabele bank en stoelen, een eethoek en een keuken met elektrische kookplaten, koelkast en wasmachine. Er zijn twee slaapkamers, beide met twee eenpersoonsbedden. De eerste slaapkamer heeft een tweepersoonsbed en een eigen badkamer met douche. De tweede slaapkamer heeft twee eenpersoonsbedden en de badkamer heeft een douche. Er is ook een gedeelde badkamer met een bad. Het appartement is uitgerust met een satelliet-tv en een dvd-speler. Verder zijn er handdoeken en lakens aanwezig, evenals eindschoonmaak. Uw huisdier is welkom. Het strand van Moraira is zand- en kiezelstrand, en er zijn diverse restaurants, bars en winkels in de buurt. Er zijn ook verschillende watersportactiviteiten beschikbaar, zoals kite- en windsurfen, waterskiën en jetskiën. English: The efficacy of the vaccine was compared to that of the comparator vaccine (a trivalent inactivated subunit influenza vaccine containing antigenic units of haemagglutinin from A/Sydney/5/2007 (H1N1) virus, A/Brisbane/33/2008 (H1N1) virus, and B/Brisbane/3/2008 virus).
🤗 En geen zorgen.🤗 Dhr. H. (Hans) Schilder | NCOI Opleidingen en Trainingen
​Ik ben hier om je te helpen met het Secure Boot-foutrapport. Vacature Docent Nederlands (Dunya College) - Dunya College
2/ Laat me doorgaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren. English: However, their contribution to the budget remains limited.
2. Waar je ook bent. The Voice Senior 2021 | Wie is er klaar voor de grote finale?
0kie. Vacature Verkoopadviseur in Weert | Jobat.be
14.00 uur: Dank je wel voor je geduld. Door Redactie op Dinsdag 26 april 2022, 11:00 uur eend, lelystad, vogels Regionaal
🤝 Ik ben blij je mee te delen dat je je geen zorgen hoeft te maken, ik heb dit zojuist op de achtergrond bevestigd en het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, het team van de studio is zich al van het probleem bewust en werkt eraan om dit op te lossen, wees gerust, dit zal snel worden opgelost. Wandel- en fietsroutes op de Veluwe - Hotel de Weverij in Brummen
​​Momenteel is er geen tijdlijn gegeven door het gameteam, maar op basis van mijn ervaring zou het eerder moeten worden opgelost. Actie BV in Zwolle - Informatie over de dienstverlener
❌De speler kan genieten van het spel voordat het wordt gelanceerd, wat eerder is opgedoken bij veel andere spelers. Wie wil er niet een overzichtelijke keuken met genoeg opbergruimte? De keuken van Cameo is daar een uitstekend voorbeeld van. De keuken heeft veel kasten en lades waardoor er genoeg opbergruimte is. De keuken heeft een landelijke uitstraling.
15 En het gameteam kan dit probleem prioriteit begrijpen. 'We vieren dat we een zoontje hebben' | Binnenland | Nieuws | HLN
✉ Hoi, leuk je te spreken. Zoals ik het begrijp kun je PRS-ORG na de update niet starten, klopt dat? English: www.kijkophuis.nl is green hosted by Superior Internet Services
✔ Eigenlijk zijn er enkele technische problemen op de server en veel andere spelers ondervinden hetzelfde probleem. English: Bistro-style restaurant with 75 seats.
0 op dit moment, ik zal je geen tijd verspillen door je problemen op te geven, aangezien ik geen stappenplan kan geven dat het probleem kan oplossen. Nieuws – Pagina 2 – Korfbalvereniging TOP
‍We werken er echter hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Onderzoeker gezocht voor onderzoek naar gemeentelijke samenwerking - Zoetermeer
​Dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking nodig. Nieuw jaar, nieuwe kansen! | Corinne Hoexum
​​Ik raad je aan een tijdje te wachten, aangezien dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost. Meer weten over een cv-ketel? - Privé Partners
​​De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn. Deze privacyverklaring is van toepassing op www.khaosan-tokyo.com, eigendom van en beheerd door Khaosan World Asakusa Ryokan & Hostel. Deze privacyverklaring beschrijft hoe wij gegevens die u op onze website (www.khaosan-tokyo.com) verstrekt, verzamelen, gebruiken, overdragen en storedelen van uw privacyrechten. Ook aandachtig lezen van de privacyverklaring van eventuele derden die producten of diensten op onze website aanbieden (www.khaosan-tokyo.com) is belangrijk om te begrijpen hoe zij uw gegevens verzamelen, gebruiken, overdragen en beveiligen.
✓ Ja, alle PS- spelers worden geconfronteerd met dit probleem. Rondreis Vietnam, 24 dagen - Reisverslag uit Da Nang, Vietnam van Tineke Wieringa - WaarBenJijBent.nl
​Ik waardeer je tijd en je passie voor ons spel. Wegenwerken leiden tot verdubbeling snelheid op autosnelweg | De Morgen
113 Ik wou dat ik dit van onze kant had kunnen doen.  10 verschillende voornamen voor jongens en meisjes - 2020
however, zoals met alles hebben we enkele beperkingen. The Noëlletje en de Kerstman (CD) - Vlieland - Spaarndammerhof.nl
​​Excuses voor onze beperking. Vacature: leidinggevende schoonmaak, Ziekenhuis Nij Smellinghe
​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen, ik help je graag verder. Waarom Samsung Galaxy Tab S7 FE nu verkrijgbaar is in de VS - Apparata
​Hallo daar! English: European industry, of which aerospace is an important part, is already competitive on a global scale.
1 ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten. English: If the hard drive is still running, you will see the following message:
1. Welnu, als je je PSN ID hebt ontkoppeld, kun je deze opnieuw koppelen en krijg je de voortgang terug. English: It is known from only three locations, all in the south-eastern quarter of the island of Borneo.
○ Ja, maar je zult je voortgang op je vorige account verliezen. Vliegtickets Tromsø - Alicante vanaf € 184 | Skyscanner
✓ Ja, dus je kunt je vorige account weer koppelen. ECLI:NL:RBAMS:2007:BD2388, voorheen LJN BD2388, Rechtbank Amsterdam, 116174 / KG ZA 07-140
✓ Ja, dat is het beste besluit. Cocaïne, heroïne en wiet bij 41-jarige vrachtwagenchauffeur - Crimesite
12 Is er nog iets anders? Tweede Kamer wil meer duidelijkheid over kosten radartoren in Terneuzen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
12:03 Dank je wel dat je contact met ons hebt opgenomen en geniet van de rest van je dag. Een dakkapel is een ideale manier om meer ruimte en licht in je slaapkamer te krijgen. Het plaatsen van een dakkapel kan echter behoorlijk wat tijd en moeite kosten. Gelukkig hoef je hier niet zelf de handen uit de mouwen te steken. Bouwbedrijf S.J. Oosterhuis kan namelijk voor je een dakkapel plaatsen.
👍 Blijf gezond, blijf lachen!
☀ Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: In the 1980s, some cerebral palsy children were transferred to the clinic in order to undergo thalidomide treatment.
🙂 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Member States shall inform the Commission of the authorities and bodies designated to receive such notifications.
☎️Hoe kan ik je vandaag helpen?
​​Ik zal controleren waarom je voortgang voor PRS-ORG niet op de pc wordt weergegeven en zal de informatie met je delen. Interieurontwerp | Interieurprojecten | Atelier 393 | Valkenswaard
28-10-2018 17:13Zoals ik de bronnen heb gecontroleerd en volgens dat elk ander platform informatie en gegevens alleen op hun eigen servers opslaat, zoals PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG. De Telegraaf reageert op schandalige paginagrootse advertentie van de VVD - De Dagelijkse Standaard
Geen van deze platforms heeft gratis toegang tot de informatie van de andere partij en kunnen dus geen gamegegevens overdragen. Schapendrijfmolen | Inventaris Onroerend Erfgoed
​Dus dat is technisch gezien niet mogelijk om door te gaan met de voortgang voor een platform om door te gaan naar een ander. Niet-klinische gegevens
ik hoop dat je het begrijpt. Koningsdag in Vlaardingen | Schiedams Nieuws
○ Je voortgang van PSN kan dus niet worden verplaatst naar pc. Ambulance met spoed naar Amsterdam, Einsteinstraat 1-19 - 112-Nederland.nl
● Er is geen PC-voortgang en PRS-ORG heeft zijn eigen opslag. Vakantiehuis in Les Prairies, Drôme, Frankrijk
​​Zo kan geen vooruitgang van de ene naar de andere worden verplaatst. Online marketing, een snelgroeiende sector - Dynadel
Dat genieten! 19.00 - 20.00 uur Koffie, thee en gebak
Het was een geweldige ervaring om met je te praten. Gedeputeerde Staten van Gelderland - Evaluatie Kaderwet MH17
Met vriendelijke groeten, Kledingwinkel.nl - Kledingwinkel.nl - Niet voor de komende 3 maanden, maar wel in de nabije toekomst. De geschiedenis van TGV | NS Community
✉️ Dank je wel dat je contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. Vragen over de ontwerpresolutie van de SP
​Voor verdere vragen kun je contact met ons opnemen via URL. Verbeteren productiviteit - Kennisportal Slimmerwerken.nl
Ook een fijne dag verder gewenst! PVV wil voorwaarden voor openbare kunstacademies | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
🤝 Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: The contributions made by the Member States to the Funds should be calculated on the basis of GNI.
Hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen? English: He began his career in 1978 with A.C. Milan.
​​Het lijkt erop dat je een probleem hebt met het inloggen op PRS-ORG, toch? English: He has directed a number of feature films, including Fat Girl (2001), which won the Prix de la mise en scène at the 2001 Cannes Film Festival.
100% Natuurlijk kan ik je helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen. English: Hydrating Gel Cleanser
11. Maak je geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken. English: The communication does not address the problem of the legitimacy of the European Union in international economic relations.
3 Mag ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Sport Archieven - Pagina 2 van 3 - WINMAG
2- GREAT! Eerste vleermuizen worden uitgezet in Katwijk | Nieuwsblad NOF
​Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen? Bijdrage aan werkgelegenheid Vlaams-Brabant | Metro
83-45-18 Dus eigenlijk wil je de geboortedatum op het account bijwerken, toch?
­Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen? English: On 22 December 2008, the Council decided to consult the European Economic and Social Committee, under Article 192(1) of the Treaty establishing the European Community, on the
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen. Armoede in verleden beter bestreden | Trouw
​​Mag ik weten met welke fout je wordt geconfronteerd wanneer je probeert het te koppelen? De geschiedenis van Ouddorp - Ouddorp.net
​​​​Ja. Waardebepaling Heeswijk-Dinther | Mijn Waardebepaling
​​Veel spelers ondervinden problemen met de web- en PRS_ORG-apps. Hoe maak je een RGB-lamp kiezen - Tips for you - Tips for you
​We werken er momenteel aan. Eerste verdieping in Heliopolis
​​Ik zou je adviseren om een tijdje te wachten en het opnieuw te proberen. Bungalow te koop met tuin in Santa Ponsa, Calvià - E&V reference E0I4D9N99E
Als het nog steeds niet wordt opgelost. Gebruiksvoorwaarden | Camargue
6 Neem gerust op elk moment contact met ons op. Korte verhaaltjes in één keer lezen | Pedagogische Inspiratie
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten. English: The Head of Mission may authorise the use of such forces for the purpose of ensuring the security of EUJUST THEMIS premises and personnel, in cases where the host State authorities are unable or unwilling to provide adequate security.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. Dutch: Er zijn twee soorten van certificaten, het zijn het Green Key Certificaat en het Eco-label certificaat.
2. Hoe kan ik je vandaag helpen? English: They have won several awards for their work, including the 2008 Pritzker Architecture Prize.
3. Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig om een nieuwe code te krijgen voor PRS-ORG 2, aangezien de oude code niet werkt. English: In case of an export decision, the customs authorities shall send the decision to the competent authorities of the Member State of dispatch.
🤔 Klopt dat? Wat gebeurt er wanneer het slachtoffer een ingezetene is van een land waar de internationale misdrijven? – Bitcoin Kopen?
3dank voor de bevestiging. PEFC Nederlands – Waarom PEFC?
5. Laat me je verzekeren dat ik hier ben om te helpen! Bewustwording en actie nodig bij strijd tegen opmars van Afrikaans Tu... - De Limburger
3. De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal via PRS-ORG beschikbaar voor aankoop. Als je The Ultimate Collection in PRS-ORG nog niet in je bezit hebt, is de dvd-versie de enige manier om te spelen.
Je kunt dit artikel ook bekijken. Twee zwaargewonden bij aanrijding op N332 in Barneveld | Barneveldse Krant
​URL Home » Personeelsleden » Aanvraagformulieren » Beëindiging van arbeidsverhouding
1 Ik begrijp het, maar zoals ik al heb verteld kunnen we geen codes delen omdat het spel niet digitaal beschikbaar is en het om een ouder spel gaat. Wet op de inlichtingen- en veiligheidsdiensten - Wikipedia
2. We kunnen ook geen nieuwe code bieden, om de code te krijgen, moet je contact opnemen met de winkel waar je deze aankoop hebt gedaan of kun je het artikel gebruiken. Faillissement Van Deijne B.V. te Wijk en Aalburg (uls 2017)
​Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen? Op het gebied van stedelijk mobiliteit wordt er veelal gekeken naar het beperken van verkeer. De focus ligt op het wegnemen van auto's uit de stad, het opheffen van doorstromingsproblemen en het afremmen van de groei van het aantal kilometers dat wordt gereisd.
Hallo, leuk je te ontmoeten. English: For the purpose of ensuring that the system is fully operational, a special action plan should be adopted by the end of 2001.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: A common format for exchanging information on planned projects, in particular, would allow for a more efficient and streamlined exchange of information between the Member States.
✘ Maak je geen zorgen. 'Tijdens het presenteren van een klant aan een interim manager, is het belangrijk om hem niet alleen te voorzien van de meest essentiële gegevens over de opdracht, maar ook van details over de persoon of het bedrijf', zegt Sally Ebbers, oprichtster van interim recruitment bureau The Interim Lab.
100% zeker, ik zal proberen je te helpen met de voortgang van PRS-ORG in PRS-ORG. Voorwaarden - I love Cycling!
​​Ik wil je graag informeren dat de voortgang hetzelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG. Vanavond heeft de toekomstige eerste minister in de nieuwe grondwet van Oeganda geprobeerd om gelijke rechten voor holebi's en transgenders vast te leggen, maar dat werd afgewezen door de meerderheidspartijen in het parlement. De Oegandese regering stelde eerder al een wetsontwerp voor waarin holebi's en transgenders worden gediscrimineerd en zelfs gedefinieerd als 'krankzinnig' of 'abnormaal'.
15 Ik neem contact op met mijn team. Hoeveel uur per week werk jij? - Veren Of Lood
1. Ik zou je willen meedelen dat de PRS-ORG-gamepass niet toegankelijk is via PRS-ORG, maar als je het spel koopt, kun je het op PRS-ORG spelen en wordt de voortgang overgedragen. Schoonmaken, onderhoud en renovatie | Cleanfix
1. Ja, dat kan. Advies van de SER over arbeidsmarktbeleid - PDF Free Download
3 Gelieve te bestellen! 18+ Voorwaarden - Media TV
3-bedankt voor je begrip en geduld tijdens de sessie, ik waardeer het echt.
​Ik ben blij dat ik je probleem vandaag heb kunnen oplossen! 'Wegens de sterke hitte'
5 Is er nog iets waarmee ik je kan helpen? Hybride | Vrije Universiteit Amsterdam
Het was een genoegen om je vandaag te helpen. Airco Monnickendam | Airco specialist in Monnickendam
3. Neem gerust contact met ons op als je iets nodig hebt. Eigenaren van een hotel in Albufeira, Portugal, maakten het zichzelf in de eerste week van augustus te gemakkelijk gemaakt om de coronamaatregelen te negeren. Ze organiseerden een te gekke feestelijke aankondiging en organiseerden een zogenaamd 'hotel party' waarbij 500 personen een feestje begonnen. De afgelopen dagen werd er overal in de Algarve gewerkt aan een reorganisatie van de regels en de versoepeling ervan, maar met deze grove nalatigheid hebben ze weer een stap achteruit gezet.
5 tot dan, een fijne dag verder. Op de zaakvoerder van een onderneming rust in beginsel een persoonlijke aansprakelijkheid voor de belastingschuld van de onderneming. Deze aansprakelijkheid is uitdrukkelijk geregeld in artikel 59 van de Wet op de omzetbelasting 1968 (hierna: de Wet). In die bepaling is opgenomen dat de zaakvoerder persoonlijk aansprakelijk is voor de belastingschuld van de onderneming. De aansprakelijkheid van de zaakvoerder geldt niet alleen voor de belastingschuld van de onderneming maar ook voor de boetes en renten die zijn opgelegd. Voor de toepassing van deze aansprakelijkheid is het niet van belang of de zaakvoerder een persoonlijk belang heeft bij de onderneming. Voor de aansprakelijkheid van de zaakvoerder geldt een verjaringstermijn van 5 jaar. Deze verjaringstermijn wordt gestart op het moment dat de belastingschuld, boete of rente is ontstaan. In artikel 59, lid 3, is bepaald dat de aansprakelijkheid van de zaakvoerder eindigt zodra de belastingschuld, boete of rente is voldaan.
12/1/2021 Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. Vanaf de brug kijkend naar de haven van Italië | Johan Driessen Fotografie
😀 English: It is necessary to identify the level of safety and performance of the railway system required in order to ensure the interoperability of the rail system, in accordance with Article 3(2) of Directive 2008/57/EC.
இதுதே பெற நேருங்க எண்ணமெனொ பிருக்கிற என்ன? NAME-M அனுமதியும் பிருக்கிற என்ன?
🤗 ik hoop dat het goed met je gaat. 11 september 2001. Wie zich goed herinnert, zal zich misschien wel de indrukwekkende momenten herinneren die we te zien kregen op de televisie, de dag waarop de twee torens van het World Trade Center in New York werden getroffen door vliegtuigen. En natuurlijk de daarna volgende explosies die allebei de torens verpletterden en daarna ook het WTC-gebouw dat stond op het terrein.
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? Op zoek naar het andere kasteel
‍♂️ Zoals ik kan zien, heb je contact met ons opgenomen over gemiste XP om level 30 te bereiken. Vluchten van Berlijn-Tegel naar New York: BER naar NYC Vluchten | Air Europa
Κόστος Ben ik het correct? ZZP'er in de zorg - ZZP in de Zorg
5 Dank je voor het bevestigen van het probleem. De kracht van je verhaal - Culturu.com
6 ik zal je zeker informatie over deze zaak geven. Stijn De Volder gaat voor de mooiste foto's - KW.be
3. NAME-M, ik zou je willen meedelen dat alle inhoud in de PRS-ORG door de servers wordt beheerd en systematisch is. Top 10 Mooiste steden in Duitsland - Reisclub
​Er zijn geen opties om de XP handmatig aan een account aan te bieden. Het deelnemersveld is weer compleet, de acht deelnemers die de eerste voorronde niet haalden zullen nu elk een eigen voorronde hebben. Het gaat dan om: Bjorn, Glenn, Ron, Arjen, Jack, Thomas, Roy en Jim.
2 Echter, ik stel voor dat je het PRS-ORG Play-lidmaatschap koopt op je console en je krijgt 3500 XP als een PRS-ORG Play-beloning. Jaarlijks voert SCK•CEN in samenwerking met de KUL en het UGent 16 proeven uit op het kernreactorenfaciliteit van Mol. De proeven worden uitgevoerd door de onderzoekers van het Instituut voor Nucleaire Technologie van de KUL en het FOM-instituut van het UGent.
👀Waar heb je dat gehoord?👀 Hoofdstuk 1. De opkomst van de rechtsstaat
1 ik zou ook graag Xp voor mijn eigen account willen krijgen. Kijktip: Amateur-tourist in Jordanië verliest paspoort
3 Bedankt voor de verstrekte informatie. Ik hoop dat u het goed maakt. English: The modern rooms feature the city view.
​​Laat me alsjeblieft uw PRS-ORG-account verifiëren. English: At any time, you have the right to ask us to:
10 Ik help u graag verder. English: By means of the generally accepted good practices, certain practices shall be recommended and others shall be discouraged.
3 Geef me alsjeblieft een moment. English: Vintage art deco wall clock by Kienzle
Ik ben het niet met u eens, maar onze gegevens weerspiegelen dat de betaling niet is gelukt. English: The same applies to the use of appropriate precautionary measures and to the implementation of a pharmacovigilance system to ensure the safe use of the medicinal product.
Kan u alstublieft een schermafbeelding verstrekken als bewijs van betaling? English: By using this website, you agree that the website’s use of cookies is not subject to your consent.
👍Oké. Elektrische auto's worden steeds populairder - Nieuwsmotor -
Geef me een moment alstublieft. wet: Ministerieel Besluit van 05/06/2008 houdende benoeming van de leden van de raad van bestuur van de Nationale Bank van België
ik heb het e-boek aan uw PRS-ORG-account toegevoegd. Sync het alsjeblieft met uw apparaat. English: Baryta paper with a thickness of 300 g/m2, with a weight of 185 g/m2,
​Graag gedaan. Slotenmaker Snel in Arkel - Snel uw sloten maken
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. 'Gebruikers moeten bij online advertenties meer zeggenschap houden' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Heb een geweldige dag. Onze club - IJsselvogels
4.6 Goedendag. Voor dit appartement van 66 m² bewoners wordt gevraagd om € 750,- per maand exclusief servicekosten.
113 Hartelijk dank. Nog niet zo lang geleden schreef ik een blog over het feit dat kinderen vanaf een bepaalde leeftijd vaak al weten wat ze willen worden op een later moment. Het zijn er namelijk veel die al weten wat ze willen worden als ze volwassen zijn. En dit is heel goed. Het is een uiting van het feit dat kinderen een behoorlijke intuïtie hebben en het kiezen van een baan is een van de belangrijkste dingen in hun leven. Maar waarom zou u uw kind laten weten wat ze willen worden?
2. Geef me een moment om uw account te verifiëren
​​Bedankt voor het wachten, dus ik heb uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat uw inlogoptie bij URL staat, dus u moet het wachtwoord op die inlogoptiepagina opnieuw instellen, omdat we aan onze kant het wachtwoord alleen voor PRS-ORG-accounts kunnen resetten
​Natuurlijk, is er nog iets waar ik u mee kan helpen? De zuidwestelijke regio van Italië, regio Puglia, is een prachtig gebied met veel cultuur, heerlijke gerechten en een prachtig landschap. Je kunt hier genieten van lange zandstranden en weelderige bossen, terwijl je ook de prachtige kustlijn van Italië kunt bewonderen. Maar de regio Puglia heeft nog veel meer te bieden, dus maak nu alvast een rondreis door deze bijzondere regio.
​​​​​​​Het spijt me, dat heb ik niet begrepen, Woonhuis te koop Boutstraat 61 in Den Haag | Huislijn
​Hallo? Voorjaarsconcert Amsterdamse Studenten Bigband
2. Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. DroidApp » Nieuws » Google Pixel 4a krijgt mogelijk 6GB RAM en 128GB opslaggeheugen
2 Ik zal deze chat nu sluiten, omdat er geen reactie is ontvangen. Een nieuwe manier om de wereld te zien! – De Nationale Adviesbalie
3. Ik help u graag verder via e-mail of u kunt opnieuw contact met ons opnemen op een moment dat u beter uitkomt. 16 augustus 2018: de geschiedenis van de Nationale ombudsman | Nederlandse ombudsman
​Bedankt voor de informatie. English: The classification society shall take all necessary steps to ensure that, where the classification of a ship is transferred to another society, the transfer is authorised by the recognised organisation which had previously recognised the society responsible for the classification of the ship.
wilt u doorgaan met NAME-M? English: The Prime Minister of Denmark, Lars Løkke Rasmussen, has proposed the creation of a European Ministry of Finance to centralize economic policy in the EU.
2 geef me een moment alstublieft Toekomstvisie op de haven van Antwerpen - Voorstelling
4 Bedankt voor uw geduld. English: My first purchase with Zalando was a beautiful black jumpsuit from the brand I love, and boy was it worth it!
Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is. Hoe Je Een Snel Verslavend Ritueel Maakt | Duitse dames en vrouwen
Maar ik help u graag verder. English: Adoption of the own-initiative opinion on The European Union's role in international organisations (to be adopted at the plenary session of 9-10 July 2003)
3 Probeert u uw PRS-ORG-abonnement te annuleren? Dutch: Grote verscheidenheid van gerechten worden in Kota and Indian Cafe en Bento Gourmet geserveerd, die binnen 5 minuten lopen liggen.
ik snap het. Eerste hulp bij de valpartij - De Standaard
678 Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw bezorgdheid. De Uitdaging | Werken bij Ieder(in)
geef me een moment om uw account te bekijken. Betoverend - NRC
3 Bedankt voor uw geduld. Het is alweer even geleden dat ik een blogpost heb geschreven. Dat heeft vooral te maken met het feit dat ik mezelf op verschillende manieren heb beziggehouden. Een daarvan is de theaterproductie 'The Nutcracker' waarbij ik de rol heb gekregen van de Moor. Dit heeft mij behoorlijk veel tijd gekost, omdat ik me bij deze productie heb moeten verdiepen in de rol die ik moest spelen.
2. In dit geval moeten we de creditcardgegevens opnieuw invoeren. Stamboom Van der Hoorn Genealogie en Achternamen
● Ik zal de creditcardinformatie van uw account wissen en u moet deze opnieuw invoeren. Dhr. G.W. de Roos, j.l.
​Dit zal het probleem oplossen.
6 Neem uw tijd. Minister bezoekt nieuwbouw project - Stedum.nl
8 Bedankt voor de informatie. English: The Commission will present an evaluation report on the operation of the programme in 2012.
Ik help u graag verder. English: Photo Mitsubishi MZ36-AR-P electric chain saw MZ36AARP description
1 opzichje, alstublieft. Ik zal uw account beoordelen. Versgeperst.com _ 'Nederlandse liefhebberijen helpen de economie'
11-12-2018, 12: 42 Thank you for your waiting time, I have just checked the information in the account. Naamgeving, kennis en empowerment - PDF
​​Het spijt me te weten dat u dit probleem ondervindt met dit e-book. Lees verder over Gedenksteen Mimosaweg, Den Haag
● Soms hebben e-books een ander formaat dan EPUB en sommige zijn als afbeelding, wat betekent dat het lettertype niet kan worden gewijzigd, de enige beschikbare functie is de zoom. LIVEBLOG | Meer coronabesmettingen in Scherpenheuvel-Zichem, nieuwe cijfers bekend | VRT NWS: nieuws
2. Ik kan het terugbetalen van deze aankoop verwerken, wilt u dat het terugbetaalde bedrag op dezelfde betaalmethode of op uw PRS-ORG-winkeltegoed komt? 3.
​Het is me een genoegen! Geld lenen voor een vakantiehuisje | PlusOnline
U wordt per e-mail op de hoogte gesteld zodra de terugbetaling is verwerkt. Nieuw-Zeelandse dollar (NZD) en Verenigde Staten Dollar (USD) Total Ratio
2 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Koopwoning: Veldzigt 105 3445PC - Vriezenveen [JAAP.NL]
6. Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. 'Ontwikkeling van de tweede helft van de 19e eeuw' van Gustave Doré
8 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vakantiewoning - Vakantiewoning in Rome | Neckermann Reizen
10 Hartelijk dank voor de informatie. English: Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive by 31 December 1986 at the latest.
2. Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen? English: An entity shall apply those amendments to IFRSs in its first annual period beginning after 15 December 2009.
6. Hartelijk dank voor de informatie. English: Allergic reactions may be severe.
19:51 Wat ik kan zien is dat de €25 in uw account staan. English: Our webstore uses cookies to offer a better user experience and we recommend you to accept their use to fully
Maar ik weet niet waar u naar verwijst over een kaart. Naar huis. - Reisverslag uit Yogyakarta, Indonesië van Suzanne Versluijs - WaarBenJij.nu
0000 betekent? Wilt u het nummer van de cadeaubon? Haarvitamines darmflora – Haaruitval weblog
13e Op de cadeaubon is van toepassing op uw account. Resort & Spa Bonaire | Best of Bonaire
25,00 € is. U kunt het nu gebruiken om boeken te kopen. Start-up 's werelds eerste nanogele biofabriek | NanoLink
wij geven geen nummers voor cadeaukaarten die via internet zijn gekocht. "Bescherm de mensheid en de planeet" | De Morgen
​​Deze worden automatisch ingewisseld. Over ons | Tapijt En Schilderwerken Van Deurne
4. Ik begrijp het. English: The representative of the Commission shall submit to the Committee a draft of the measures to be taken.
7 Mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
❔ Kunt u het model van uw e-reader met mij bevestigen? Theotokos (Mother of God) - Wikipedia
​Heel erg bedankt. Dopingonderzoek wordt verricht door Govert Metsemakers, Nederlands kampioen powerliften
› Mag ik weten hoe u de reset naar fabrieksinstellingen op uw e-reader hebt uitgevoerd, alstublieft? De rol van de werknemer - Bestuurlijk.nu
​Bedankt om dit aan me te laten weten. Den Haag FM » Najaarsvoorstelling Rocky opnieuw in TivoliVredenburg
¶ Wanneer begon dit probleem op uw e-reader?
3:19:11 Thank you very much.
Heeft u de kans om het te verbinden met het stopcontact met behulp van een andere kabel, alstublieft? Bouwbedrijf M. van Nunen B.V. - Aannemer in Kootstertille
🙏 heel erg bedankt. Enquête Commissie-Kouwenhoven / Veiligheidsregio Rotterdam-Rijnmond (VRR) | Nieuwsbank
3. In dit geval zou het geweldig zijn als u de kans krijgt om te proberen met een andere kabel, zomede te bevestigen dat de lading effectief is. 22 oktober 2018 | 'De Woonbond heeft de huurder een soort 'gouden kooi' geboden en dat is niet fair' - NRC
U kunt een normale kabel gebruiken voor elk PRS-ORG-apparaat. Vakantiewoning: HV 1012, Pieterburen - Pieterburen (Groningen) - Eco-vakanties.nl
14:02 Geen probleem. De wereld van het tarot - Tarotdeskundige
14 dank u wel. Aan de slag met DigiD, vanaf 1 maart 2019
68. Laten we proberen de reset naar fabrieksinstellingen handmatig uit te voeren op uw apparaat volgens deze stappen: Stukadoor en pleisterwerker Nieuweroord – StukadoorWijzer.nl
İt is voor mij een groot genoegen!
5. Wilt u dat ik bij u blijf terwijl u het probeert? Sluikstorten Groningen | Sluikstorting
​Goedendag, het spijt me te horen over dit probleem, maar maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen. English: Fit the needle cover onto the needle by gently twisting it anticlockwise until it clicks into place (Figure 16).
❔Kunt u mij het bedrag en de datum van de afschrijving geven? English: Sign up to continue chatting with Lunna
1 ik begrijp het, ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG weer werd geactiveerd, maar als u wilt, kan ik het annuleren Op zoek naar een nieuwe uitdaging? Kijk eens op onze vacatures.
20 U schijnt een boek genaamd hebben toegevoegd genaamd Goedemorgen! Een blik op de wereld van vandaag, zondag 9 augustus 2020. In Amerika zijn vanavond de eerste Democratische voorverkiezingen van start gegaan. In New Hampshire zijn de eerste stemmen binnengekomen. Een 72-jarige man is opgepakt in Pakistan na het ontvoeren en verkrachten van een twaalfjarig meisje. Ook in Australië werd een verdachte van een zedendelict gearresteerd.
1 ik begrijp het, maakt u zich geen zorgen, ik zal het abonnement op dit moment annuleren
​​​​Ja Reclamebureau Addvisors in Rotterdam - Adreslicht.nl
​​Ik heb het abonnement succesvol geannuleerd, u wordt niet meer in rekening gebracht Vergoedingen zorgverzekeraars voor de poliklinische echo - MediPedia
​​U ontvangt de bevestiging binnen de dag per e-mail 'Kerk houdt een vergissing over vrouwen die ongehuwd zwanger worden' | Kerk in Nood
2 Ga zo door, groeten Hoe kan je als ouders helpen bij het opbouwen van zelfvertrouwen bij je kinderen? - GoeieVraag
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Wie de eerste wereldtitel op een moto won, is iets voor de geschiedenisboeken - MotorsportZ.net
ik neem aan dat u niet meer online bent. Cultuurhuis De Klinker te Laren | De Volkskrant
ik wens u een aangename avond Groepsaccommodatie De Wielewaal | Boek vandaag nog!
3Bedankt voor de informatie, ik help u graag verder. English: “We’ve seen a big shift in this area over the last few years,” says Gertjan van der Valk, Managing Director of RTL Nederland.
1. Geef me een moment om het account te verifiëren. English: During the summer months, the Jazz in the Park concert series are held in the park, featuring a variety of local jazz musicians.
🙏 bedankt voor het wachten. English: -Nausea, vomiting, abdominal pain, diarrhoea, flatulence
​​ik heb de informatie bevestigd. Dutch: Gecertificeerde verpakkingsmachines voor verpakkingsoplossingen _ CADENAS
​Dit boek is niet beschikbaar met PRS-ORG: English: On the basis of the information available, it appears that the majority of the contracts were concluded on the basis of offers submitted in response to the call for competition.
​​Ja, het is niet inbegrepen in een abonnement. Jaarlijkse inzameling oude ICT-apparatuur | Gemeente Wijdemeren
4 Alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG-abonnement zien er als volgt uit: English: The objective is to allow the consumer to make a choice that is free of ambiguity and is not the subject of any kind of pressure.
​​Omdat we meer verzoeken ontvangen, kan onze reactietijd iets vertraagd zijn. English: How can you prepare for such a scenario?
16 Dank u voor uw geduld.
0 Op welke afdeling leest u uw boeken? Dockwise zet verlies om naar winst | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. U moet het account op uw apparaat of PRS-ORG app vernieuwen om dit te zien. Dierenartsen in Schouwen-Duiveland - Tips & advies – Rageplanet.nl
​​Log gewoon uit/in uw account Het hart van de theaterwereld | Theater | Theater | Gids van Den Haag
1 minuut geleden Ik heb het zojuist aan uw account toegevoegd Een heerlijke, zoete en fruitige kersencocktail. Kersencocktail ingrediënten: 2 schijfjes sinaasappel 2 eetlepels kersencompote 10 cl kersenlikeur 10 cl crème de cacao 200 ml kersenlimonade 10 cl melk 1 el suiker...
4 of u kunt gewoon op de 'Sync' knop op uw apparaat tikken Kamervraag - - Recente ontwikkelingen in de relatie tussen de EU en Rusland
10/01/2021 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
00:03 ik hoop dat u een uitstekende avond heeft Internet Vergelijken • Laat je internet vergelijken en besparen
33 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. 2.5 Wijziging van artikel 3:109a, derde en vierde lid, BW in verband met de uitbreiding van de wettelijke bescherming van de opdrachtgever (Wet Homologatie Onderhands Akkoord) (Wet van 10 mei 2011, Stb. 2011, 234)
7 ik hoop dat u het goed maakt. Theater - De Groene Amsterdammer
​​Mijn excuses als u dit probleem ondervindt. English: Simplification of the procedures and the role of the European Parliament
3 Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem. English: One of the biggest benefits of using these applications is that they provide the users with the ability to create, edit, and format their documents with ease.
1 moment mag ik uw account openen en verifiëren? Regionale kampioenschappen: 5e plaats in jongste categorie | Nijmeegse Schaakbond
2. Om dat te doen, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht opgeven? De personenauto van het merk Fiat met kenteken 20ZJZJ komt in het wegverkeer niet of niet voldoende voor en wordt niet gecontroleerd op zijn technische staat en milieuaardigekenning. De laatste keer is de auto op 12-07-2019 before 00:00 gecontroleerd.
1.5 Heel erg bedankt en excuses voor het ongemak. 1993 - Geen geheimen meer - Boerderij
10: Thank you very much for your email address. Een dag vol contrasten - Reisverslag uit Rozvadov, Tsjechië van Theo Boers - WaarBenJij.nu
​​Als we het hier controleren, is dit e-mailadres zojuist gemaakt. Skatepark Scheveningen 2021 | Scheveningen
1 mag ik vragen welke stappen u hebt ondernomen om dit probleem op te lossen? Opleiding tot wereldverbeteraar | De Volkskrant
​Dank u zeer. De meeste 'pro-life' parlementsleden hebben hun stem uitgebracht | De Morgen
​ ​ Delta breidt uit met nieuwe services en producten voor zijn klanten - Delta Faucet Company
2 kunt u proberen om een handmatige reset van de fabrieksinstellingen uit te voeren met uw apparaat? 4 redenen om nu te investeren in duurzame energie | Bolero
​Bedankt voor de informatie. English: How do I remove an old profile?
5. Ik help u graag verder. English: The local government is headed by a chairman.
7 U wordt nu via e-mail geholpen. English: What is the risk associated with Zinbryta?
2 opties, NAME-F kent uw probleem en kan het controleren met meer tijd en vinden de oplossing, of u kunt hier in de chat blijven en we beginnen vanaf het begin. English: 2.1.2 The Convention's rules on jurisdiction, applicable law, recognition and enforcement of decisions apply to all civil and commercial cases, including matrimonial matters and the guardianship of children.
​Het is uw beslissing. ​ ​ ​ Liefde voor de levensmiddelenindustrie en de juiste persoonlijkheid | Poiesz
110 kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vrije aanleg in de Achterhoek - Landschapsbeheer Gelderland
2020 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Hoe voelt het om jezelf te zijn, in plaats van jezelf te moeten verbergen? | VRT NWS: nieuws
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Beeldhouwwerken bij de entree van de Grote Markt in Leuven
​Bedankt voor de informatie. English: Your guide to great places nearby i360
Ik help u graag verder. English: Allactionhost Tonga offers the best Tonga web hosting deals on the internet backed by 24/7 support to ensure that all allactionhost Tonga customers are happy with our Tonga web hosting services.
3 Kunt u het omschrijvingsnummer van de transactie van uw PRS-ORG-app opgeven? English: The Spanish Confederation of Hotels and Restaurants (CEHAT) claims that the rates proposed by the Spanish authorities are excessive and in some cases unreasonable.
​Bedankt, 175.000 euro voor grensoverschrijdend project rond duurzaamheid | Voka
1 Moment alstublieft Vogue Fashion's Night Out Amsterdam | Page 2 | ANP Pers Support | De kortste weg naar publiciteit
4 Dank u voor uw vriendelijkheid. Wandelnetwerk - www.wandelnetwerk.nl
1 ik was in staat om de transactie te verifiëren en het boek in uw bibliotheek te voegen. Niet alleen de basisschooltijd is belangrijk, maar ook de tijd voor en na de basisschool. Deze periode van opgroeien en ontwikkelen staat centraal in het onderwijsprogramma 'In de ban van Bindel'. Het programma is gericht op kinderen van 4 t/m 12 jaar en hun ouders. De projecten zijn vaak actief, creatief en interactief en zijn bedoeld om kinderen te helpen bij het ontwikkelen van een gezonde levensstijl.
3. Synchroniseer uw apparaat of applicatie en bevestig me of u het kunt zien. KLM start met 'gecontroleerd' vliegen in Azië | Luchtvaartnieuws
11. iDeal bevestigt soms de transactie niet en blijft vastzitten. 16.30 uur: Vakantiepark De Snipperling. Voorlezen aan kinderen. Vanaf 4 jaar. Gezinsactiviteit. Gratis. De Snipperling, Stroodorp 1, Terwolde.
4 Met deze informatie kunnen wij de aankoop bevestigen en het boek toevoegen. Waterschap Rivierenland - Waterschap Rivierenland gaat kabels en leidingen onderzoeken
👀Als het opnieuw gebeurt, kunt u ons deze informatie geven. De Vrij: 'Het gaat goed met Oranje' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
365 dagen per jaar bereikbaar.Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Het boek van het leven - katholiek leven
1 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Hoe bereik je goede klantenservice? | Webfleet Solutions NL
3. Goedendag, English: The gaps in knowledge about the oceans and the deep sea are becoming increasingly apparent.
6. Hartelijk dank voor uw bericht. English: To this end, the relevant activities have to be clearly identified and their contribution to the overall objectives of the action should be described.
­Ik help u graag verder.
55 Heel erg bedankt. English: Given the economic and social benefits of this sector, the Commission believes that a strong and sustainable aquaculture sector will play an increasingly important role in meeting the EU's objectives on growth, employment and food safety.
❤️Kunt u het account bevestigen dat u voor deze aankoop hebt gebruikt? Reisverhaal | Verenigde Staten | North Carolina | Zeelandse vriendinnen in Amerika
24/7 steun, heel erg bedankt. Nieuwe bestemmingen sinds 2017 | TUI
100 % Ik zie geen gegevens voor deze transactie in dit account.
​Denkt u dat u een andere zou kunnen gebruiken? Een geslaagde eerste date - Viva Forum
1000 dank. Het is nu 20 jaar geleden dat wij met ons gezin naar Ierland zijn verhuisd. Er zijn ontelbare goede momenten geweest in deze afgelopen 20 jaar, maar er zijn ook minder goede momenten geweest.
2 ik had de kans om het juiste account te vinden, ik waardeer uw hulp. Cookieverklaring - Château de Vau
2. Ik had ook de kans om de informatie te verifiëren die u met mij hebt gedeeld. Verkocht: Apollolaan 64 3523 BX Utrecht [funda]
​Ik heb het boek vrijgegeven in uw bibliotheek. Kijken: Hyundai i30 N Line nu ook met coupévorm - AutoWeek
2a kunt u synchroniseren op uw apparaat en bevestigt u dat u het ontvangt, alstublieft? Vandaag is het Prinsjesdag. Traditiegetrouw worden de begrotingen voor het komende jaar en het structuurplan voor het komende decennium bekendgemaakt. Een mooie gelegenheid om een paar cijfers te laten zien over de financiële positie van de verschillende provincies.
​Het is een genoegen voor mij, en ik hoop dat u geniet van uw boek! Verdachte van schietpartij in Rosmalen opgepakt | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
7. Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Alles over de Skyline - Toyota Skyline - Totalnl
22 Dank u wel. Alle boeken van auteur Xavier Mauméjean (1-8) bekijken » Ik ben een boek
⚠️ en bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De dood van het menselijk ras: een blik in het verleden - NineForNews Den Haag
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt! In een verklaring van de Amerikaanse president Donald Trump stelt hij de VS wil geen concessies doen in het handelsconflict met China.
👋 Zoek Hotels nabij Chokhi Dhani
4 dank u voor de informatie. Ondersteuning bij jeugdhulp - Inwoners - Gemeente Haarlemmermeer
​​Ik help u graag verder. Heerlijk genieten in hartje Rotterdam - NRC
3. Ik ga uw informatie verifiëren. Boekhouding begrijpen is een ware kunst - am:web
194 Kunt u even wachten, alstublieft? | 194 Beurzen maken stevige winsten | BNR Nieuwsradio
​Bedankt voor het wachten. Moederbedrijf van SBS Belgium stelt voormalig RTL-topman aan als CEO - TV & Radio - Knack
Ik verontschuldig me voor de vertraging. Kamerstuk 34413-15 - Voorstel van wet houdende regels omtrent de burgerlijke rechtsvordering in zaken betreffende de jeugdhulp en jeugdbescherming - 12 februari 2020 | Open Kamer
2 Ik heb de kans om uw informatie te verifiëren, en ik kan zien dat een terugbetaling sinds afgelopen donderdag correct is verwerkt. FOSST B.V. - Architect in Nijmegen
​​De bevestiging is per e-mail verzonden, het spijt me echt dat u deze niet hebt ontvangen. Provincie Antwerpen voorziet in 2019 62 miljoen euro extra in onderhoud openbare ruimte - België - Knack
2. Maar ik ga deze bevestiging opnieuw via e-mail aan u verzenden. The Bridges on the River Elbe
22 juli de terugbetaling is verwerkt voor een bedrag van 21,98 € EURUR Er zijn veel afbeeldingen te zien op deze site. Ze zijn opgeslagen in de volgende bestandstypes: GIF, JPG en PNG. We streven ernaar om alle afbeeldingen op deze site te voorzien van een bestandstype. Voor sommige afbeeldingen is de grootte of kwaliteit belangrijk. Daarom gebruiken we afbeeldingen in het JPG formaat. De afbeeldingen zijn meestal 72 dpi en hebben een maximale breedte van 800 pixels. Kankerpatiënt wil de belasting betalen
​​Mijn excuses voor dit ongemak. English: Since the Commission received no comments in this respect, it considers that the Italian authorities have not demonstrated that the measures in question are necessary in order to protect public health, animal health or plant health.
­ Groet, English: The Commission shall adopt the measures referred to in Article 15(1) of Regulation (EC) No 767/2008 on the following matters:
5. Vanwege de grote vraag is onze reactietijd enigszins vertraagd. English: An additional 100 MW capacity was added in 2006.
3 We bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld English: ‘The fuel tanks shall be designed to meet the applicable requirements of this Regulation and, where applicable, the requirements of Regulation No 113 and Regulation No 123, if the vehicle conforms to one of the following configurations:’.
​​dus... uw computer erkent de  PRS-ORG 2 niet, toch? Hoofdstuk 3: De moeder van Jacob | Joods Cultureel Kwartier
Heeft u geprobeerd om te verbinden met verschillende USB-kabels? Frisse energie | Van der Lee
​​Uw computer is PRS-ORG of PRS-ORG? 'Overweeg je om een staking te organiseren, of heb je hierover al gedacht? Doe het dan nu' | VRT NWS: nieuws
4. Probeer de volgende stappen om problemen op te lossen Wooncomplexen - Studie
4. Daarna wordt u gevraagd om een reset naar fabrieksinstellingen uit te voeren op uw apparaat.
om te proberen het probleem op te lossen Westlandse kinderen winnen met ode aan Liesbeth List - Omroep West
​​Ik moet u waarschuwen dat u na deze stap informatie (boeken) zullen worden verwijderd, omdat het apparaat terugkeert naar de oorspronkelijke configuratie Privacybeleid | Mobypark
allereerst de poorten Overgang van de jongen naar de man | HARTENVLIES
Als het probleem zich blijft voordoen, reset dan de PRS-ORG Hoeveel ramen heb je? | HR-consultant
Laat ons alsjeblieft uw feedback weten. Archieven.nl
21:52: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende avond heeft! 'Niet meer naar kantoor gaan, betekent niet de hele dag thuiswerken' | NOS
1, bedankt English: 1.6 The EESC urges the Commission to ensure that all new EU rules, including those related to trade and investment, are in line with the UN Guiding Principles.
7 Sisters zal u graag verder helpen. English: Patients should be informed of the characteristic symptoms of angioedema, such as swollen face, lips, and/or tongue, and of the immediate need for appropriate treatment in case of occurrence of these symptoms.
5. Geef me een moment om uw informatie te verifiëren.
154093390000 Geef me alstublieft het omschrijvingnummer van uw PRS-ORG-bon voor die aankoop, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen. English: Assessment and verification: The applicant shall provide a detailed report of the tests that have been carried out, specifying the conditions of the tests, the results achieved and any corrective actions taken.
🙂 Bedankt! Sander de Kramer - Wikipedia
1-2 momenten alstublieft Bezoek je stad op een fietsroute - Trends in Travel
1 ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vakantiehuizen in Rouvres-en-Multien huren? Wereldwidedrempels
​Synchroniseer alstublieft elke PRS-ORG e-reader of app die u gebruikt om het boek te krijgen English: This is what we call "provision of ancillary services", which involves a number of commercial banks.
12 Dank u wel. Nursing - Kankeronderzoekers vragen aandacht voor nierfunctie-onderzoek - Home - Nursing voor verpleegkundigen
❤ Dezelfde wensen aan u Naaldwijkseweg 30, 2675 JL, Bleiswijk - Punt Makelaars
3 En bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Door de hele zaal heen wordt je door meerdere acteurs gevolgd, in een circusachtige omgeving. Het thema? De liefde. Eerder zagen we 'De storm' waarin de liefde van de man en de vrouw centraal stond. Nu werd de liefde getoond vanuit een andere kant: de liefde tussen twee mannen.
Thank you NAME-M.
Laat me uw account en het boek controleren.
1 Welk apparaat ondervindt u dit probleem? English: Based on the above, it is concluded that the measures in place are having a positive impact on the situation of the Union industry.
3. Heeft het invloed op uw andere boeken van PRS-ORG of alleen deze specifieke titel?
​Het is mogelijk dat uw PRS-ORG-lezer uw PRS-ORG Plus niet herkent. Boekwinkeltjes.nl - Van twaalfhonderd met stip het meest bekende monument
561. Probeer uit te loggen bij de lezer en meld u vervolgens aan om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren, probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG-abonnement toe te voegen. Alkmaar Centraal - Voorzieningen Grote Markt worden verplaatst naar Stationsplein en stationsoverweg
5 Laat me het boek rechtstreeks in uw PRS-ORG-plan toevoegen. Het Witte Huis had al laten weten dat de toespraak van Trump volledig 'onverantwoordelijk' zou zijn, omdat hij de Amerikaanse staat California zou beschuldigen van het niet opheffen van de 'lockdown' met behulp van de 'national guard'. Hiermee zou de staat zich volgens Trump niet aan de federale richtlijnen houden, maar dit zou een onjuiste interpretatie van de maatregelen zijn. De staat California en een aantal andere staten hadden namelijk eerder al laten weten dat ze de maatregelen niet wilden versoepelen, omdat er nog te veel risico is op besmetting.
​​Ik heb het boek toegevoegd, probeer de accountherstelactie in uw PRS-ORG-lezer te gebruiken om de wijzigingen toe te passen. Achtergrond - Europa wint weer terrein, maar schulden blijven een probleem | NOS
4 Geen probleem, als u nog andere problemen ondervindt, neem dan opnieuw contact met ons op. Doelpuntenmakers Ajax en Feyenoord staan onder elkaar - NRC
10 dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Gedeputeerde Staten van Zuid-Holland - Provincie geeft subsidie voor onderzoek naar duurzame afvalscheiding - Provincie Zuid-Holland
22:35 ik wens u een goede avond. In de week van 18 mei 2017 stonden er vijf nieuwe boeken op de lijst voor Beste Vrijdag, waaronder een nieuwe roman van Jojo Moyes en een vertaling van het oeuvre van de Franse schrijver Marcel Pagnol. In Beste Vrijdag gaan vier recensenten met elkaar in discussie over boeken die bij hen zijn binnengekomen. Deze week namen Tomas Ross, Dana Linssen, Joost Vrouenraets en Elsbeth Etty plaats in de studio.
4. Hartelijk dank voor de informatie. English: The Commission considers that the Regulation has contributed to the development of a more integrated European market in retail financial services, promoting competition, innovation and consumer choice.
3 Ik help u graag verder. English: In 1952, the aircraft was scrapped.
3 Laat me de informatie van uw account controleren. English: China Food Paper Suppliers
1 ogenblik alstublieft. English: Date of first authorisation: 09 February 2009 Date of latest renewal: 09 February 2014
✗ Hartelijk dank voor uw geduld. English: Whilst the strongest link in the chain is the economic link, there are other links which cannot be ignored.
0-Ik zie dat uw account geen URL-aanmeldingsoptie heeft. English: They feature bathrooms with a shower, a hairdryer and a bathtub.
● alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie. English: HUF 4,30 million in 2002 as part of the state budget.
Als u uw wachtwoord niet meer weet, kan ik een link voor u verzorgen om uw wachtwoord opnieuw in te stellen. Beste Masters Opleidingen in Energietechniek in Zuid-Amerika
️De e-mail van uw PRS-ORG-account is degene die u aan het begin van dit gesprek hebt opgegeven? Appartementen in de buurt van Catedral de la Almudena in Madrid, Spanje | Expedia
🙂 Dat is vreemd. 🙂 'Gelukkig hebben we dit jaar al onze volle klantenm... - De Standaard
​Omdat ik zie dat u geen URL-aanmeldingsoptie hebt. Schilderwerk.nl schilderwerken zoekt Schilder - Schilderwerk.nl
❤ Kan je me een boek noemen dat je in je bibliotheek hebt? ❤ English: The Commission shall be assisted by the Committee set up by Article 15 of Council Regulation (EC) No 322/97 of 17 February 1997 on Community Statistics16.
1135 Bedankt voor de informatie. English: The unemployment rate rose from 8.6% in 1996 to 9.7% in 1997.
4 Ik help u graag verder. English: The use of unvulcanized rubber as a fuel is not recommended as it can cause carbon monoxide poisoning.
❤ Kunt u me de titel van het boek noemen dat u probeerde te kopen? English: The Commission may, in accordance with the procedure referred to in Article 195(1), adopt measures specifying the arrangements for the exercise of the rights conferred by this Article.
2 Dank u voor uw antwoord English: Use your imagination, and you will find plenty of ways to attract more clients.
2 Kunt u in uw bankafschrift controleren of u een omschrijving nummer voor die aankoop heeft? English: The Annex to Directive 70/156/EEC is hereby amended in accordance with the Annex to this Directive.
2: Bedankt voor de informatie, een ogenblik terwijl ik het controleer Mijn recensie van Dune 2021 | Paul Verhaeghe
​bedankt voor uw tijd Dertien inbreukprocedures tegen Roemenië | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
124 Kunt u uw bibliotheek bijwerken? | Tandartsassistente Tilburg | Zorgeloos Zeker
23:04:56 Beste, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. MINI Countryman Cooper S ALL4 First Edition - AutoRAI.nl
​Ik hoop dat u een uitstekende avond hebt. 'Eerste klap voor Trump: geen Arabische leiders naar VS' | NOS
ould u de naam van het boek dat u problemen ondervindt met opgeven? English: Here you will find the most beautiful collection of jewelry from leading jewelry manufacturers and designers, both traditional and contemporary.
Hallo, bent u er nog? English: Shortwave Solar Power (w/m²)
🙏 Bedankt Eenvoudig voorbehoud - ADS Advocaten
⭐ kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-Account opgeven? English: 2.1 The development of infrastructure and services in the transport sector can have a significant impact on social and economic development, the environment and competitiveness.
2022 Bedankt! Het Internationaal Gerechtshof zet een stap in de goede richting door de beslissing van de VN-Veiligheidsraad op te volgen. Het besluit van de VN-Veiligheidsraad is een belangrijke stap in de richting van een vreedzame oplossing van het conflict. Het Internationaal Gerechtshof zet door de beslissing van de VN-Veiligheidsraad op te volgen een stap in de goede richting.
Kunt u het omschrijving nummer van uw aankoop opgeven? Vijf tips om te onthouden tijdens je volgende vergadering | Executives After Hours
​Deze is 11-cijferig en staat meestal in het PRS-ORG-ontvangstbewijs. Nieuwjaarstoespraak van Burgemeester Klaas Vos van Hardenberg - Hardenberg
95% - uitstekend! Wat is de beste maat voor een fietsbroek? - Wijzer in geldzaken
​Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Zorgvisie - 'Nederlandse zorg verkeert in een crisis'
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vakantiewoningen in de buurt van KK Lines Jetty, Agonda op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van KK Lines Jetty in Agonda, India
16:32: Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vacature Customer Support Specialist - Magna
3. Helaas hebben we geen account gevonden met uw e-mailadres. Vakantiehuisje Villa Prunus in Trapani, Sicilië huren? Villaspot.nl
2. Heeft u nog een e-mail dat u me kunt geven, alstublieft? English: The output is independent of the instrument used.
3 Bedankt voor de informatie. Het gaat niet goed met de voedselbanken in de VS | Delta
ould u de namen geven van de boeken waarmee u problemen ondervindt? Liesbet Van Dingenen (N-VA): 'Ik wil dat iedereen zich herkenbaar voelt in een Vlaamse samenleving' | De Morgen
​Bedankt! Nestlé zet 500 miljoen euro in voor duurzame koffieproductie - Duurzaam Ondernemen
ould u alstublieft het "omschrijving" nummer van uw aankoop verstrekken? Dag van de Arbeid 2018 in Amsterdam - Stadsarchief Amsterdam
10 Bedankt voor de informatie. Vakantiewoning in Villars-sur-Var, Provence-Alpes-Côte d'Azur - 58752
5 geven me een minuut om uw account te verifiëren. Blog: Terug naar een tijdperk van Liefde en Vrede – Stichting Pura Vida
5. Uitstekend! Werking - Atletiekvereniging Quick '20
16:22 ik heb uw boeken aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Voormalig politieman en zijn vrouw aangehouden voor diefstal van... - De Standaard
2019 prima, bedankt Vakantiewoning Vakantiewoning St-Vith | vakantiehuis-info.be
​​Goed nieuws. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
1216735 Thank you for contacting PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Ministers Ard van der Steur en Eric Wiebes van Veiligheid en Justitie vonden het vanzelfsprekend dat de AIVD de gegevens van een journalist bijhield die de krant De Telegraaf had ingehuurd voor een reportage over het gezag van de AIVD. Ze verklaarden dat het de bedoeling was om de verantwoordelijkheid van de AIVD inzake veiligheidsonderzoeken en de controle daarop te bewaken. De journalist zou immers informatie hebben verstrekt aan een bron die mogelijk in de illegaliteit zat.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. De 10 beste goedkope hotels nabij Museum of Islamic Art - Hotels.com
Heeft u ons eerder om de omschrijving gevraagd van de PRS-ORG-bon? English: A second reason is that investors are not in a position to make an objective judgement on the quality of a company’s performance.
Heeft u het?
​​Het staat niet op de vorige interactie. English: When the next service is due, the lamp shall be checked for proper functioning.
­Dien het mij voor? English: BSTETI, F, Talk to me like you do to your lawyer, (2016)
Als ik de volgende minuut geen reactie ontvang, moet ik de interactie beëindigen. English: the fact that the beneficiaries have to be established in the Union;
7 Dank u, Denk mee over de toekomst van de wijk | Breda | bd.nl
Controleer uw bibliotheek om te zien of het boek nu beschikbaar is 'Vrouwen hebben een grotere band met hun huisdier dan met hun partner' | Libelle
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Restaurants in de buurt van The Old Mill
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Veroordeling wegens opzettelijke slagen en verwondingen; geen noodzaak tot opheffing voorwaardelijke invrijheidstelling; onvoldoende bewijs voor bewezenverklaring feitelijke aard van de mishandeling.
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt English: The amendment was defeated by 90 votes to 18, with 22 abstentions.
3 Hallo NAME-F, English: The monetary policy strategy review was initiated by the Governing Council in June 2013 in response to the evolution of the economic and monetary environment since the start of the crisis in 2007-2008.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: A global approach to migration and mobility has to be developed in order to address their challenges and opportunities, and to ensure their safe and regular movement.
​Vertel me alsjeblieft het ontvangstnummer van de aankoop waarvoor u twee keer werd afgerekend English: 1.10 The EESC urges that the mutual recognition of decisions on parental responsibility should be facilitated by mutual legal assistance, in particular where the decision has been given by a court.
​Perfect, dat is de juiste. English: 2.1.10 The Committee also emphasises the importance of the UN Convention on the Rights of Persons with Disabilities, which is currently being implemented, in particular the articles on accessibility.
1 OK, wacht alstublieft Disclaimer - Esthetiek Reality
​​NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om u de terugbetaling te geven. Visie - Vorming voor Allen
5. Zodra ik een oplossing heb, neem ik contact met u via e-mail. Wat is er gebeurd met de hulpverlening in Soedan? - MO*
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Grote valkuilen van sociale media
14 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Cera vraagt subsidie aan voor zorgwoning in Groeneweg - Weblog Zwolle - Nieuws
10 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Coronacrisis laat flinke daling zien in aantal bijstandsontvangers - RTV Oost
10 dank u wel! English: As a result, there are many cases of perinatal asphyxia, especially among low-income pregnant women.
15, Ik help u graag verder. English: The authorities of the Member States of the Union shall cooperate with each other to ensure that this Convention is properly applied and that offences referred to in Articles 1 to 10 are effectively investigated and punished.
10 geef me een paar momenten om uw informatie te verifiëren. English: Working hours of LaylaBella
6082 De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog bezig is, daarom zijn de boeken nog niet aan uw bibliotheek toegevoegd. Nijkerkse buurtpreventie | Nijkerk | destentor.nl
6 geef me alstublieft het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon Overleg:Bugatti - Wikipedia
1 dank u, Eigentijds beeldend kunstenaar in Den Haag - Artifis
​Geef me alstublieft een paar minuten Wereldpremière van de documentaire 'Maestro's Choice' in het kader van de concertreeks 'Maestro's Choice' van David Afkham | Het Nieuwsblad Mobile
10:00 uur Bedankt voor uw geduld Het onderzoek werd verricht naar aanleiding van het verzoek van de Nationale ... (Artikel) - De Volkskrant
1 heb de drie boeken toegevoegd aan uw bibliotheek. Vakantiewoning 016544 in Stintino - kamers in aanbouw - Appartement - Stintino
5. Synchroniseer alstublieft elke e-reader of app die u heeft om ze te krijgen Dolfinarium wint eerste prijs op World Travel Awards | Overig | destentor.nl
​Gewoon doen Een korte geschiedenis van Europa - Europe Direct Zeewolde
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Algemene Voorwaarden - Paardekooper Schilderwerken
🙂 English: The number of installations, tonnes of waste treated, etc.
1 bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: The last fort of the city's defensive wall to be reconstructed was the Kalvarija Fort.
❤️ Ik hoop dat u het goed maakt. English: We recommend that you periodically consult our privacy policy so that you are always aware of how we protect your personal information.
3. Geef me een moment om uw account te vinden en het te verifiëren. English: The infringement was found to have started in 1992, and the Commission considered that the cartel had continued until 1998.
1 Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht opgeven om dat te doen? English: The Council adopted a decision on the signature of the EU-Ukraine agreement on the facilitation of the issuance of visas.
1. Hartelijk dank dat u dit aan ons heeft laten weten. A.C.O.R.N. – EverybodyWiki Bios & Wiki
​​Voor uw vraag, ja u moet een account aanmaken om uw e-reader in te stellen. De grote beurs - EBSCOhost
3. Dit account brengt u geen kosten in rekening. Vacature: Allround medewerker klantenservice - MBO|Junior
4 om uw e-reader in te stellen kunt u de stappen volgen die worden gegeven op deze link: URL English: Member States shall designate the competent authorities and the authorities responsible for controlling the use of the substances referred to in Article 1.
10Graag gedaan!
10 Is er nog iets waar ik u vandaag mee kan helpen? De dood van Jozef Stalin - NRC
Goeiedag, English: This is a very high level.
12/30/18 Thank you for the information.
1 ik help u graag verder.
12 Hoe kan ik u hierbij helpen?
14. Bedankt, geef me alstublieft een momentje. Sony luidt digitale tijd in - NRC
☝️Klaar! Vakantiehuis Noord-Holland | Kustvakantie Noord-Holland
12 kunt u een synchronisatie maken met uw account? Straffe mannen | Boekenstijl
2 we zijn eraan aan het werken, mijn excuses voor het ongemak! Ajax verslaat VVV-Venlo | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
10-08-2021Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt en dat u veel leest! Vacature Procesoperator M/V in Alphen (Alphen-Chaam) - Verpleegkundige vacatures
​​Laat me uw account even controleren. English: Council Regulation (EC) No 1342/2008 of 18 December 2008 establishing a long-term plan for cod stocks and the fisheries exploiting those stocks (OJ L 349, 24.12.2008, p. 23).
1000 Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden? English: The Erasmus programme should be further developed, with a view to enhancing student mobility.
3: Bedankt, het is mogelijk dat de app niet correct synchroniseert met uw account. English: The 2002 figures confirm the trend towards increasing energy consumption and greenhouse gas emissions seen in recent years.
Log uit van de app en meld u vervolgens weer aan om een synchronisatie te forceren en probeer vervolgens de boeken te openen. English: For the purpose of calculating the premium, any undue delay in the dispatch of the goods shall be disregarded.
3 Tik op het pictogram met horizontale balken linksboven in het scherm Home van de app. De Graafschap 0, FC Den Bosch 2 - De Graafschap Nieuws - NewsLocker
3. Tik op Instellingen. Tijdens een protestmars in Brussel vragen tientallen mensenrechtenorganisaties aandacht voor de 'mensenrechtensituatie in Rusland', 'het onrecht van de staat Israël' en 'de moord op de Palestijnse journalist Shireen Abu Akleh'. 'Niet vreemd dat de politie van Brussel in duizenden opkomt om een paar mensenrechtenactivisten te verhinderen hun boodschap over te brengen', klinkt het.
4. Tik op Account. Pure Love – The Art of Letting Go – AW Brasil
Tik op Verder om te verwijderen uit het account. Brief aan de minister van Volksgezondheid, Welzijn en Sport over het coronavirus: maatregelen voor de zorgsector - Rijksoverheid.nl
3. Log weer in. Samenwerking, dat is wat het beste uit je team haalt. Maar hoe doe je dat? Waar moet je op letten bij de keuze voor een samenwerking? En wat zijn de voordelen van samenwerken? Wij hebben de antwoorden voor je op een rijtje gezet!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Molenheide (Waregem) - Wikipedia
10.000 woorden in 5 minuten, is dat geen probleem? English: Such cooperation shall aim to strengthen the effectiveness and the consistency of national policies, and to promote the adoption of common policies.
2. Ik stel voor dat u zich afmeldt bij uw account en weer inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link geeft de instructies om uit te loggen. English: Finally, the Commission believes that any new measures should be proportionate and not go beyond what is necessary to achieve the desired objectives.
📚 e-reader: URL English: The apartment features a designated smoking area, a vending machine and a lift.
1 PRS-ORG: URL Wetenschappers vinden gouden rand van ruimteweer | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​iOS: URL Geld Verdienen Met Forex Handel - Beste forex brokers
Hallo? Hoe werkt de smartphone als veiligheidssysteem? - Fleet Totaal
√  Bent u daar?
🙂 Ja, misschien kan het werken. Betekenis van de naam Oonagh - Meisjesnamen - 2021
​​Mijn excuses als mijn collega u niet op de juiste manier heeft geholpen om het op te lossen. Klaar voor de toekomst? | Geldvoorelkaar
5. de e-boeken/audioboeken in uw account? English: The measures provided for in this Decision are in accordance with the opinion of the Committee established by Article 16(1) of Council Regulation (EC) No 1342/2008 [2],
​​Helaas, vanwege de huidige omstandigheden, hebben we de telefoonondersteuningsdienst niet beschikbaar English: For the purposes of this Regulation, the definitions laid down in Article 2 of Regulation (EC) No 1782/2003 shall apply.
1 bedankt voor de informatie. English: It is also recommended to use devices with a built-in battery for continuous use.
​Ik help u graag verder. English: (a) 30 % of the amount of the aid provided for in Article 42(1) of Regulation (EC) No 1782/2003;
2015 Ik heb gecontroleerd of u twee keer in rekening is gebracht voor het PRS-ORG-abonnement in december Inspiratie voor ondernemers - Praktijk voor psychotherapie, coaching en training
4. Ik zal uw terugbetalingsverzoek escaleren naar ons gespecialiseerde team. Auteurs: L. Baetsen en P. Hellebuyck
1 We nemen contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt. Koffietent Amsterdam | Privacy Statement
24 uur, maar ik kan het niet zeggen, maar van 24 tot 48 uur Tentoonstelling 'Smeedwerk in een bouwjaar van 1725'
2. Ter referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. 'Nederland en Vlaanderen stellen zich samen op om een Europese Energie Unie te realiseren' - Business AM
4. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen. Wat we leuk vinden aan onze kamer is dat het een groot raam heeft dat openslaat naar een balkon dat uitzicht geeft op de rivier. De kamer was schoon en het bed was comfortabel. Check-in was snel en efficiënt. Uitstekende prijs-kwaliteitsverhouding.
2 Kan ik u vandaag nog verder helpen?
20: Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag. De missie van de organisatie is om zorgverleners te ondersteunen door innovatie te combineren met gebruikersvriendelijkheid. De organisatie wil de zorgverleners ondersteunen in het bieden van patiëntgerichtheid en ondersteuning bij het besluitvormingsproces. Deze innovatie is een belangrijke factor in het voorkomen van fouten bij het afgeven van recepten en het voorschrijven van medicatie. De organisatie is gericht op het verbeteren van de gezondheidszorg en het ondersteunen van zorgverleners. Het team heeft de missie om te zorgen dat patiënten veilig, effectief en efficiënt worden behandeld. De organisatie is actief in de gezondheidszorg en werkt samen met zorgverleners om te zorgen dat de gezondheidszorg blijft evolueren.
00: 00: 00 Een fijne dag en een gelukkig nieuwjaar! Verzenden en betalen - DoreenVeldhuis.nl
21 dank u voor de informatie, ik help u graag verder. English: Therefore, the claims made by the applicant should be rejected.
4. Geef me alstublieft een moment om het account te verifiëren. Dutch: Mijnheer de Voorzitter, een van de problemen waarmee wij in het kader van de euro geplaagd worden, is de onduidelijkheid over de inflatie.
🙏 Bedankt voor het wachten Markiezin
​Ik spijt dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@ilpagio.it.
­gelieve het e-mailadres van uw zoon met mij te delen
6. Hartelijk dank English: The Danish authorities have proposed that the company be compensated for the difference between the aid granted by Denmark and the aid granted by France.
​​Ik heb het account gevonden, even geduld alstublieft, ik zal de status van de PRS-ORG-kaart controleren Vandaag wordt er weer gevoetbald op het vrouwentoppunt. Dat doen de Nederlandse vrouwen, die hun kwalificatiewedstrijd voor het EK voetbal spelen in Kiev. De vrouwen moeten ervoor zorgen dat ze de goede resultaten van de mannen kunnen evenaren.
99. de status is in behandeling English: It is currently used mostly for football matches and is the home stadium of FC Volendam.
1 ik zal het tegoed handmatig aan uw account doorgeven
1 ogenblik alstublieft Meerderheid stemt tegen duurzame energie - NRC
4 De kredietoverschrijving wordt uitgevoerd, bedankt voor uw geduld.
​het tegoed is overgemaakt naar uw account Op een mooie plek in de groene omgeving van Bergen op Zoom, aan de rand van het dorp Etten-Leur, staat dit prachtige vrijstaande woonhuis met garage en vrijstaande schuur op een ruim perceel van maar liefst 972 m².
34 u kunt boeken afzonderlijk kopen of zich abonneren op een abonnement per maand Behang met liefde opgehangen - RTV Drenthe
3. Goedendag, English: Water scarcity affects several regions in the world, and it is likely to affect many more in the future.
4Bedankt voor de informatie. English: Room facilities: Air Conditioning, Alarm clock, Bath, Bathroom, Bidet, City view, Cleaning products, Coffee machine, Flat-screen TV, Free toiletries, Hairdryer, Heating, Interconnected room(s) available, Laptop safe, Minibar, Radio, Safety Deposit Box, Shower, Slippers, Soundproofing, Telephone, Toilet, Trouser Press, Wake-up service, iPod dock
5 Ik help u graag verder. English: The main features of the web content that we want to present include:
✎ Hoe kan ik u helpen?
100% begrepen. English: Although the early death rate has decreased over the years, still 2.6 million people die prematurely in the EU every year.
2 En u zoekt de terugbetaling van een van deze betalingen, correct? English: In addition, with the free application "My MoPub", mobile advertisers can access more detailed information on their campaigns and targeting options.
11. Natuurlijk! English: The Commission shall be responsible for the day-to-day management of the Programme, in particular for implementing the work programmes and for ensuring that the activities are implemented in accordance with this Regulation.
3. Ik zal uw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om deze te verwerken, wacht tot er binnenkort contact met u wordt opgenomen voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u heeft geregistreerd voor deze interactie. English: The success of the programme is based on the effectiveness and efficiency of the measures adopted, as well as on their added value.
​Is dit geschikt voor u? 't Zal mij genoegen zijn, mevrouw. 't Is immers de voornaamste reden, waarom wij al eenige dagen hier verblijven, en waarom wij nu heen zullen gaan. Ik kan u verzekeren, dat ik, wat er ook geschiede, nooit zal aarzelen om u te volgen, en dat ik al mijn eer en mijn naam aan uw handen zal toevertrouwen.'
9 Uitstekend! Audi RS 3 Sportback: 400 pk sterke vijfcilinder - AutoWeek
6 heel erg bedankt. Aannemer Waarland – AannemerWijzer.nl
1 En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Miljoenenprijs voor topstukken | Nieuwsblad De Kaap | Nieuws uit de regio Doorn
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Amerikaanse toezichthouder waarschuwt voor 'gevaarlijke' cryptovaluta | Biflatie.nl
7. Om u beter te kunnen helpen, wil ik de titel van een boek in uw bibliotheek weten. English: As a reward for her bravery, she was granted immortality and a crown of gold.
○ Of kan ik uw laatste aankoopdatum weten? English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via tatiana.simovich@gmail.com.

3 Bedankt voor de informatie. Barbarbera - Wijnkoperij Rinus van den Berg
1 ik help u graag verder. 16-05-2021 Regelmatig vragen we je hoe het gaat en wat er speelt in jouw wereld. Vandaag stellen we de vraag: wat gaat er goed?
6 dus het probleem is dat u geen aankoop kunt doen via de PRS-ORG-app? Algemene voorwaarden - Partytime
25 dank voor uw geduld. Inbrekers stelen gsm en kabels in autohandelaar | Binnenland | Nieuws | HLN
​​Ik werk nog steeds aan uw account, geef me alstublieft nog een paar minuten. Vacatures - Medewerker magazijn
​​Ik heb uw factuurgegevens gewist. Strafrecht: inperken van de mogelijkheid tot bijkomende opzet - Tijdschrift voor Strafrecht
​​Vul het opnieuw in op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen Wijnhuis: Château Tournefeuille
Probeer na het opnieuw invullen een aankoop te doen en laat het me weten of het lukt. Vakantiehuis La Madrague, Provence-Côte d'Azur, Frankrijk | Interhome
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Verkrijgbaarheid van jeugdzorgambulance | Nieuwsbank
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home / Geen categorie / Online gokken: Verstandig of niet?
2. Geef me een minuut de tijd om het account te verifiëren. English: The effects of ageing on the musculo-skeletal system will have a significant impact on mobility and independence of the elderly.
4. Kan u mij alstublieft de omschrijving van PRS-ORG geven? Tekst van het Verdrag van de Verenigde Naties inzake wederzijdse bijstand inzake douanezaken (Trb. 1982, 146) | HW Tekst&Recht
3 Controleer uw PRS-ORG-account om te zien of u de ontvangst van deze aankoop heeft gevraagd 3 Belanghebbenden die een bezwaarschrift indienen, moeten voortaan wachten met de betaling van hun btw-schuld totdat de rechter uitspraak heeft gedaan over hun bezwaarschrift.
● aankoop Translate the English source text to Dutch, given the context.
8. Als de interactie valt, kunt u mij de informatie per e-mail sturen. De Armeense overlevenden van de Grote Slachting werden opgevangen in een aantal landen, waaronder Frankrijk, Syrië en Libanon. De Franse keizer Napoleon Bonaparte riep in 1856 de internationale gemeenschap op om een ​​aanval op de Ottomanen te beginnen om de Armeniërs te helpen die massaal waren vermoord. Tijdens de Tweede Balkanoorlog in 1913 waren de Armeniërs de grootste van de drie nationaliteiten die door de Ottomanen werden vervolgd. In de Eerste Wereldoorlog was het de Armeense bevolking die in de vuurlinie zat, zij waren de eerste slachtoffers van de Ottomaanse oorlog.
8 In het geval dat dit gebeurt, ontvangt u een e-mail Een nieuwe geboorteaangifte - DiverCity
📧 Hier kunt u rechtstreeks antwoorden Drie ton voor jongerenwerk in Amsterdam-West - RTV NOF
3. de omschrijving van PRS-ORG Wij verhuren de woning aan een stel vanaf het moment dat de verhuurperiode begint. Op basis van het huidige aanbod, kunnen we de prijs van de woning in de loop van de tijd op verschillende manieren berekenen. Dit is nuttig als u besluit om een woning te kopen, maar de verkoopprijs is niet meteen duidelijk. Hier vindt u een goedkope optie om de woning te huren.
​Als u het kunt krijgen, geef het me dan via de chat Veelgestelde vragen | Conservo
​Bedankt voor de informatie. English: In the event of a discrepancy, the results of the race will be determined by the official race results.
3. Kunt u mij meer informatie geven over uw probleem? English: If you're using a project template that was created in a previous version of FileMaker Pro Advanced, you might need to modify it to work correctly in FileMaker Pro Advanced 14.
4 dank voor de informatie. English: Other information about Zerene:
❔Kunt u de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: 215 River Oaks Drive, Calistoga, United States (Show map)
​goedendag NAME-F, Privacyverklaring - BIP - Bouw en Inrichting Projecten
1 Hopelijk gaat het goed met u. Vitamine D3 5000 IE | Dokteronline.com
1. ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Blind wordt vervangen door Ihattaren bij Oranje | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3. Mag ik vragen of u alleen een e-mail heeft ontvangen of u ook niet in staat bent om een aankoop te doen. Hersenspinsels | WilfredRubens.com
2 Ik heb uw account gecontroleerd en alles is oké. 10 beste hotels met zwembad in Saint-Vincent-sur-Jard - Hotels.com
Uw abonnement is actief en het bedrag is in rekening gebracht op 4/23/2021 Internationale vriendschappelijke wedstrijd tussen Duitsland en Spanje (3-3) in Hamburg op 7 maart 2012, waarbij ook nog de finale van de FIFA Club World Cup werd gespeeld. Kans op besmetting met het coronavirus blijft laag op Kerst - RTV Oost
⚠️ ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde. ⚠️ Q-music wordt RijnmondFM, RTV Rijnmond laat aanvraag indienen bij NPO | RTV Rijnmond
1 uw abonnement is actief en het bedrag is in rekening gebracht op 4/23/2021 De vele gezichten van de Oekraïense crisissituatie | De Morgen
383De e-mail moet per ongeluk zijn verzonden, onze excuses voor het ongemak.
4 Groot gedaan. Schimmelinfectie in de mond – Gezondheidskrant
Ben blij dat uw probleem is opgelost. Privacybeleid - ORTIS
​U ontvangt aan het einde van deze chat een korte enquête via e-mail. Handhaving woon-werkverkeer in Tilburg
​​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Ergotherapie – Wijkzorg
2 dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG! De eeuwige strijd om de geloofwaardigheid van de volksvertegenwoordiging
27-2-2021 Bedankt voor de informatie. Vacatures - Vacature Veiligheidskundige - Alten
3. Ik help u graag verder. Chassis kenteken M-084-RK leverbaar van 23-07-1996 tot 24-07-2001. 'Duurzaamheid staat centraal bij aanbesteding van schoonmaak' - Dino Prikken
2 Ik begrijp dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. Home » Fotografie » Fotografie cursus
1. Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: U bent hier: Home > Hotels > Plaza Mayor
2 uw omschrijving nummer, dit staat in de transactie details op het bankafschrift. Uitgangspunt voor deze studie was dat gezinnen die vaker koken en vaak in contact komen met verse voeding, een gezonder dieet hebben.
7 Ok, u kunt dit per e-mail verzenden. en Mariken van Nimwegen - Stichting JONAS
✉️ ik kan per e-mail antwoorden Deze digitale versie van het magazine Innovation bevat twee artikelen. Het eerste artikel gaat over de opkomst van 5G, en de rol van het EER in de uitrol van deze technologie. Het tweede artikel gaat over een Europese innovatiestrategie voor de industrie. Hoe wordt de nieuwe noodtoestand gekozen? - België - Knack
E-MAIL Algemene voorwaarden | Puntgave techniek
좋습니다 'Investeringen in windenergie' | De Tijd
Vertel me alsjeblieft wanneer het is verzonden Hervorming van het landbouwbeleid moet meer aandacht hebben voor het milieu | European Free Alliance
30. Het spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Gemeente Roerdalen heeft een nieuw beleid voor verkeersveiligheid in de woonkernen en scholen
​​De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en u zou het boek moeten kunnen openen. Dezezelfde 7 redenen zullen je overtuigen om te beleggen in goud - Beleggen - Moneytalk
15-1-2021 Hallo NAME-F, Zo hou je je kindje warm tijdens de zwangerschap
​Bedankt voor het bevestigen van de informatie. Schoonmaakwerk in Sliedrecht - 5 vacatures | Adzuna
15-1-2021 Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen. Ruggenprik bij beroerte en TIA: is het waardevol? | Stichting voor Belangenbehartiging en Ondersteuning van Zeldzame Ziekten
6 Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen? Dit huisje is gelegen in een prachtige omgeving, niet ver van het dorp Estoi, en is ideaal voor een paar die willen genieten van de serene natuur. Het huisje is ook ideaal voor gezinnen met kinderen. Het huisje heeft een grote woonkamer met een keuken en een badkamer, en een tweepersoonsslaapkamer. Het huisje heeft airconditioning, waardoor het ideaal is voor hete zomers. Het huisje heeft ook een mooie tuin waar u kunt genieten van de zon en van de prachtige omgeving. Het is een perfecte plek om te ontspannen en te genieten van de natuur. Dit huisje is ideaal voor mensen die willen genieten van de rust en het landelijke leven. Het is ook niet ver van de bezienswaardigheden in de omgeving. Het is een geweldige plek om te ontspannen en te genieten van de natuur. U kunt ook de regio verkennen en bezienswaardigheden zoals het prachtige paleis van Estoi bezoeken. Het huisje is ook niet ver van de stranden en de golven. U kunt er genieten van de prachtige stranden van de Algarve. Dit huisje is ideaal voor mensen die willen genieten van de natuur, de rust en de schoonheid van de Algarve. U kunt er genieten van een geweldige vakantie en ontspannen in een prachtige omgeving.
2. Kan ik het transactie referentienummer van PRS-ORG hebben? Hollandse helden: Duco | Goed Nieuws | Happy News Rubriek
​​Dank je wel. PPV-prijzen gedaald door de economische crisis - Fightworks Podcast
1 ogenblikje toestaan Geschreven op 10 februari 2018 . Gepost in .
10 Bedankt voor uw tijd. Sporten, bewegen, voedingsadvies: de rol van voeding bij (topsport)beoefenaars en gewone mensen - Van Essen & De Munck
37 Het e-boek is toegevoegd aan uw bibliotheek. Jaguar Land Rover stapt in 2020 over op elektrische aandrijving | Auto | AD.nl
123Graag gedaan. Diëtist in Den Haag | Diëtistenpraktijk de Hovenier | Diëtist Den Haag
3. Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
​​Het spijt me als uw chat is verbroken. < English: The first steps will determine the success of the restoration work.
Laat me controleren of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u doorgaan met NAME-F of wilt u dat ik u help?
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt krijgen, raad ik u aan om naar de PRS-ORG-website te gaan Monitor Zorgstandaard 2016-2017 - PDF
​Gebruik alsjeblieft een computer. 40 jaar Ibiza in 35 seconden
15. Log ook in met de PRS-ORG-inlogoptie en gebruik het PRS-ORG-wachtwoord van het account Vacatures - Bedrijfsjurist - Cito
nd, alles is in orde.
​Goedendag NAME-N, Wij zijn op zoek naar een Office Manager die het team komt versterken. Ben jij een echte spin in het web die van aanpakken weet en de mogelijkheden ziet? En beschik je over de nodige kennis van IT-tools en systemen? Lees dan snel verder!
​Ik hoop dat u het goed maakt. Buitenplaatsen in Haarlem: Nieuwe- en Oude-Tonge - Haarlem updates
2. Ik heb uw verzoek ontvangen. Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. RKC Waalwijk, Waalwijkse dialect
6 ik begin uw account. Overheden | Soyona Davids
24 uur mag ik u vragen om uw wachtwoord in te vullen. Geen winnaar van de grote prijs - NRC
34 Dank u zeer voor uw tijd. Oud-wethouder Rijssen wil wethouder worden in Hellendoorn - RTV Oost
​​Ik kon het account niet vinden met het e-mailadres dat u heeft opgegeven. Vakantiehuis in Heerde huren | Roompot Vakanties
2 kunt u mij het bestel- of bonnummer geven? De verstoring van de geestelijke orde.
dat e-mail een account heeft maar geen abonnement De gemiddelde prijs voor een appartement in het centrum van Kaapstad. – Het Makelaarskantoor van Frank Howard
2. hebt u nog een e-mail die we kunnen proberen De beste Amerikaanse restaurants in Kahului - TripAdvisor
 Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn. Bescherming van persoonsgegevens - Algemene Voorwaarden - Studytube
4 Omdat er geen reactie is, moet deze chatbox worden gesloten. NVM Makelaar | Bekijk alle NVM Makelaars in De Kwakel | Homburg Makelaars
2 Als u nog steeds de hulpverlening wilt voortzetten, neem dan op elk moment contact met ons op via URL. Metropoolregio Amsterdam en Waterland bieden kansen voor ondernemers in Waterland – Metropoolregio Amsterdam
5 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Eerste Minister Elio Di Rupo heeft afgelopen weekend zijn vrijgezellenfeest gevierd in een van de feestzalen in de buurt van Brussel. Tijdens zijn feest werd het slachtoffer van een nare val van een trap. Het slachtoffer heeft een verwonding opgelopen in zijn hoofd en is opgenomen in het ziekenhuis. Eerste minister Elio Di Rupo werd niet betrokken bij het ongeval. De feestvierders waren ervan op de hoogte dat de Eerste Minister vrijgezellenfeest had en probeerden te voorkomen dat er foto's van hem zouden worden gemaakt. Het slachtoffer heeft ook aangedrongen op de nodige discretie. Het slachtoffer is een vriend van een van de feestgangers en werd geacht aanwezig te zijn bij de bruiloft van de vriend.
1 Hallo NAME-F, English: Directive 2004/38/EC of the European Parliament and of the Council of 29 April 2004 on the right of citizens of the Union and their family members to move and reside freely within the territory of the Member States (OJ L 158, 30.4.2004, p. 77).
14-05-2019 Bedankt om de informatie te bevestigen. Vrouwelijke geweldpleger bij aanranding, afpersing en slagen – EenVandaag
3. ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: HR Wallingford has developed a hydrological model of the river basin to determine the natural fluctuations of the river flow.
16 mei Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen? English: The limited ability of the private sector to absorb the additional unemployed, resulting from the implementation of the Structural Funds programmes, is another factor in the lack of job creation in these regions.
​Dank u, NAME-F heeft het referentienummer van de transactie? Vakantiehuizen in Bois-d'Amont | De grootste selectie van vakantiehuizen
1 Dank u, Internationale transporten - vrachtwagenchauffeur voor internationale transporten | Van der Valk Transport
3e e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG. Surinaamse vrouwen | Historie | Nationale Denksport Associatie
4 Groot u. Telefoonkaarten - Overzicht van alle telefoonkaarten voor mobiel bellen | Telefoonkaarten
3 Zorg ervoor dat u doorgaat met het aankoop tot u het PRS-ORG-e-mailadres ontvangt. Inhoudsopgave Voorwoord 7 Voorwoord van de uitgever 9 Inhoud 11 Hoofdstuk 1: Persoonlijke informatie 13 Hoofdstuk 2: Het aanvraagproces 17 Hoofdstuk 3: Waar te beginnen? 21 Hoofdstuk 4: Financiële steun 25 Hoofdstuk 5: Ondersteuning van de medische gemeenschap 29 Hoofdstuk 6: Hoe om te gaan met de emotionele impact van de ziekte 35 Hoofdstuk 7: Hoe om te gaan met het dagelijks leven 41 Hoofdstuk 8: Wat zijn de verschillende soorten kanker? 45 Hoofdstuk 9: Hoe om te gaan met de effecten van de behandeling 51 Hoofdstuk 10: Overleven en wachten op een transplantatie 59 Hoofdstuk 11: Wat is de rol van familie en vrienden? 65 Hoofdstuk 12: Hoe om te gaan met het einde van het leven 71 Hoofdstuk 13: Hoe om te gaan met de verwerking van de dood 77 Hoofdstuk 14: Hoe om te gaan met de gevolgen van overlijden 83 Hoofdstuk 15: Overleven de vriend en de vriendin 89 Hoofdstuk 16: Hoe om te gaan met de gevolgen van het verlies 95 Hoofdstuk 17: Hoe om te gaan met de gevolgen van de dood van een kind 101 Hoofdstuk 18: Hoe om te gaan met de gevolgen van de dood van een partner 107 Hoofdstuk 19: Hoe om te gaan met de gevolgen van de dood van een ouder 113 Hoofdstuk 20: Hoe om te gaan met de gevolgen van de dood van een broer of zus 119 Hoofdstuk 21: Hoe om te gaan met de gevolgen van de dood van een ander familielid 125 Hoofdstuk 22: Hoe om te gaan met de gevolgen van de dood van een vriend of vriendin 131 Hoofdstuk 23: Wat zijn de tekenen van rouw? 137 Hoofdstuk 24: Hoe om te gaan met het verwerken van de dood van een dierbare 143 Hoofdstuk 25: Hoe om te gaan met de gevolgen van de dood van een dierbare 149 Achtergrondinformatie 155 Contactinformatie 161
3 Gebruikersnaam: Neem gerust contact op. Deeltijd MBA Programma's in Business Studies in de Verenigde Polokwane Zuid-Afrika
10 is blij dat uw probleem is opgelost. "Er is altijd een 911, of 718 of Panamera waarmee je een rondje kan rijden" - Autowereld.com
32 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Vacature Werkvoorbereider Elektrotechniek | Robert Half
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
5.4. Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Manifestaties bij fybromyalgie
12 Dank u voor de informatie. English: Home > Products > Steel Pipe > Seamless Steel Pipe > ASTM A333 Gr6 Seamless Carbon Steel Pipe
2 Ik help u graag verder. English: At the beginning of the 1980s, more and more people began to protest against apartheid.
1 minuut terwijl ik het account verifieer. English: In October 2015, the second trailer was released.
❔Kunt u mij de omschrijving van PRS-ORG geven? English: If you would like to help out with any of the following areas, please contact us:
26 Het spijt me, dat is niet het nummer dat ik nodig heb. English: Stainless steel as material, with exquisite and durable appearance.
controleer uw PRS-ORG-ontvangstbewijs English: The construction of the Elbe tunnel began in 1925 and took almost a decade to complete.
3. Geef mij indien mogelijk een schermafbeelding van uw ontvangstbewijs Stukadoor en pleisterwerker Den Hoorn – StukadoorWijzer.nl
17:47, Dank u voor de informatie. English: These data were used to identify the relevant markets and the competitors of the parties.
4 Ik help u graag verder.
1 moment alstublieft. Ik zal uw account beoordelen. English: The fuel filler pipe and fuel hose(s) shall be of adequate size and construction to prevent collapse or damage, in particular when the vehicle is stationary.
5928 Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie gecontroleerd.
16-02 De enige manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent te wissen. English: We offer you a wide range of personalised catering services, from coffee breaks to gala dinners.
​Nee, alleen het volledige account. Waarom zou ik een online abonnement nemen? – Alibaba.com
​​De aankoopgeschiedenis blijft bewaard, zelfs als het e-boek is gewist. English: Working on improving the relationship between the EU and its citizens, the Commission is presenting today a Communication entitled “A stronger partnership for European development” (IP/11/1263 and MEMO/11/709).
2. Ik zal enkele openbaarmakingen via e-mail sturen die u zorgvuldig moet lezen en een paar vragen beantwoorden. De kracht van ZOE
​U ontvangt deze binnenkort. Bed and Breakfast Nunspeet - Nunspeet.nl
20K kan ik u verder nog ergens mee helpen? NIEUW: Nijmeegse Rondvaart - Holland Rederij
17: 24 Beste, dank u voor het opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Een bericht van de burgemeester van Eersel (18/06/2020) - Brabant Onderneemt
10 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. VIDEO: Nieuwe aanval op vrouwelijke artsen in Palestijns televisieprogramma | The Times of Israël
​Bedankt voor de informatie. Vijf tips voor het inrichten van een kinderkamer - Huis en Tuin - Knack Weekend
13 Ik help u graag verder. Hoe komt het dat het zonlicht aan de ene kant van de aarde rood is en aan de andere kant groen? - GoeieVraag
07: Maak u af en meld u aan bij uw account op de e-reader. 'Een kunstwerk blijft niet voor altijd in hetzelfde jasje' - NRC
6. Ga naar de instellingen en selecteer vervolgens Accounts, daar vindt u de optie. English: This is a list of notable landmarks in Montreal, Quebec, Canada.
​Kon u toegang krijgen tot uw boeken? De schat van Ecuador | The Blog van Jempi
22:00 bedankt voor de update. Westkapelle maakt kans op twee hoofdprijzen | Zeeuwse-Erfgoed-Plaatsen
10 U heeft alleen de inhoud op het apparaat moeten vernieuwen, dat kan door uit te loggen en in te loggen. Autohuur Alghero - Auto huren in Alghero
​Kan ik u ergens mee helpen? Spreken voor publiek - Jezelf en je boodschap goed profileren - WPW - Werkplaats voor Persoonlijk Werken
3 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature: 32 uur p/w accountmanager / salestrainer - WerkTalent
5 ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Op de Veluwe gaat het nu om de toekomst van de Veluwe | Politiek | tubantia.nl
​Goedendag NAME-M, English: The mean dose received was 642 ± 133 mg/ m2.
​Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen English: The area under cultivation for cotton is decreasing in recent years, with a total of 47,100 hectares in 1997, and 43,700 hectares in 1998.
​​Geef me het boek en de auteur, zodat ik het kan controleren. English: The Council took note of a report by the Commission on the application of Regulation (EC) No 1406/97 on the application of Articles 85 and 86 to certain categories of agreements, decisions and concerted practices in the insurance sector.
🙁 Nee NAME-M, ze zijn er niet. Zilveren Kruis geeft vergoeding vanaf 1 juli aan voor zorg die bijna niet meer vergoed wordt - Zilveren Kruis
7 en 8 hebben we alleen van de serie "PRS-ORG" English: You can even do this in the dark, thanks to the unique glow of the IR Cut Filter.
6.Sorry voor het ongemak English: The control of this parameter is relevant for the achievement of the following objectives:
​​Nee NAME-M, ik heb gezocht en het is niet daar. Duitsland wil windturbines op zee verminderen | Duitsland Nieuwssite
41.76 Apologies for any inconvenience Deze week een nieuwe miniserie over het leven van Elvis Presley. In een van de afleveringen komt de levensgrote Elvis-pop terug. Voor een bedrag van 30.000 euro staat deze poppenkraamshow bij u in de achtertuin. Een tasje van 100% katoen in een rustieke bruine kleur, met aan de binnenkant een lint voor het sluiten. De tas heeft een afmeting van ca. 25 x 20 cm. Een leuk cadeau-idee voor de fijne zaak of voor uzelf!
14:00 - Kan ik u verder nog ergens mee helpen? De erkenning van de Palestijnse staat zou niet zonder gevolgen zijn voor het Amerikaanse beleid jegens Israël. Veel Amerikaanse politici zien Israël als een trouwe bondgenoot, die hand in hand kan lopen met de VS. De Palestijnse staat zou niet alleen een gevaar zijn voor Israëls bestaansrecht, maar ook voor het bestaansrecht van de Joodse staat.
373 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Onzekerheid bij klanten over de houdbaarheid van deelneming aan het Fonds
2. ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Apple introduceert 12.9-inch iPad Pro - Techzine.nl
120457 Bedankt voor de informatie. English: The park was established on 11 December 1989.
ia zal u graag verder helpen. English: For the purposes of Article 7 of Regulation (EC) No 1258/1999, in the event of a substantial modification of a priority axis, the Member State shall submit a request to the Commission for the adoption of a new multi-annual indicative programme.
1e verifieer uw account, geef me een minuutje. English: The Commission shall, after consulting the Advisory Committee, prepare a report on the results of the investigation referred to in paragraph 1.
14 Kunt u een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken? English: The provision of Article 17(2) of the basic Regulation on the right to a hearing before the definitive disclosure of the findings of the investigation provides that the right to a hearing shall not apply to the product concerned which is currently not subject to anti-dumping measures imposed by the Community.
● Als het met PRS-ORG is betaald, gelieve het ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop te verstrekken English: The main idea of the project is to form a common house for the students of different nationalities, in which they can find a friendly and comfortable environment.
U vindt dit nummer achter het woord 'Omschrijving'. English: In addition, a 50-person support team and a 120-person data-entry team will be hired.
1. Wij kunnen de boeken met dit nummer handmatig aan uw account toevoegen. Wat een verrassing! | De Krant Nieuws - Het laatste nieuws uit de regio
3863 Thank you very much for the information.3864 'Van Gogh stak z'n vingers niet af' - NRC
1 minuut toekennen terwijl ik het verifieer Rauw - Natuurlijk Alphen
2. Ik waardeer uw tijd, de boeken staan nu in uw PRS-ORG-account Vloerverwarming-advies.nl - Vloerverwarming laten plaatsen | Vloerverwarming Forum
3 Synchroniseer uw bibliotheek om te verifiëren. Minister Schouten voorgehouden dat het kabinet plannen heeft voor de grote bouwopgave in de komende jaren, waarvoor miljarden aan investeringen nodig zijn. Volgens Schouten is er sprake van een 'stappenplan' dat het kabinet zichzelf heeft opgelegd. Deze stappen moeten leiden tot een 'flinke' vergroening van de gebouwde omgeving, zodat de energietransitie ook echt werkt in de praktijk. Schouten ging niet in op de vraag of die stappen er al zijn of nog gaan komen. Top 10 beste verzekeringen voor motorrijders | Van der Schoot Verzekeringen
​Geweldig! << Terug naar chatberichtoverzicht Aquaman - Behind the Scenes with Jason Momoa - AMC
3 Ga naar gezondheid en welzijn Innovatie | TechCare
2. Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Naakte mannen in Strandvakantie - Dagblad van het Noorden
29 september Geniet van het lezen!. Als 32-jarige vrouw in een rolstoel is Sarah Wigglesworth nog steeds een uitzondering. Ze heeft geen naasten, geen vrienden en nauwelijks contact met de buitenwereld. Haar leven draait rond haar rolstoel en de dagelijkse routine die daarbij hoort. Maar dat verandert als de jonge Jude door toeval haar leven binnendringt. Jude werkt in een koffiebar in hetzelfde gebouw als Sarahs kantoor. Ze ziet Sarah regelmatig voorbijkomen en raakt geïnteresseerd in haar leven. Ze besluit Sarah te benaderen en geleidelijk aan vallen de beide vrouwen samen in een bijzondere vriendschap. Sarah's wereld wordt langzaam maar zeker opengegooid en ze wordt geconfronteerd met de vraag of ze wel echt gelukkig is met haar leven. Vakantiehuizen Zuid-Holland | vakantiehuis-nederland.nl
22 april 2019 Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 'Grootste risico op pensioen is financiële markt' - am:web
Ook goe-avond! Het ware goed, zo blijkt, maar biedt niet veel soelaas voor de echte problemen waar we mee worstelen. We zijn gewend aan het idee van een gestructureerd, gestandaardiseerd leven, waarin alles op zijn plaats valt. Maar de realiteit is dat we steeds meer worden geconfronteerd met onverwachte situaties en veranderingen. Het wordt tijd om deze nieuwe realiteit te onderkennen en nieuwe strategieën te ontwikkelen om ermee om te gaan.
 Hallo! English: The following points shall be inserted after point 3 (Directive 2001/82/EC of the European Parliament and of the Council) of Chapter XV of Annex II to the Agreement:
👍 Bedankt voor de informatie. English: Dental braces: features, contraindications, prices, reviews
↑ Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me het account controleren. Opleiding: Pestalozzi-Fröbel-Haus Zürich - 2021-2022
1 seconde The Avengers (2012) - Filminfo - Film1.nl
5 Ik heb het zojuist verzonden Pro League vraagt om herziening van de VAR na de wedstrijd tussen Standard en Club Brugge - Voetbalnieuws | Voetbalkrant.com
4 kan je alsjeblieft proberen een computer en een internetbrowser te gebruiken anders dan PRS-ORG Boekwinkeltjes.nl - Rijnberg, J.W. - VOC-schepen in de Nieuwe Waterweg
100% De werkwijze van het College - Richtlijn 2013/50/EU van het Europees Parlement en de Raad van 22 oktober 2013 betreffende de bescherming van natuurlijke personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens en tot intrekking van Richtlijn 95/46/EG - Publications Office of the EU
​​Laat het me weten als u kunt Vakantiehuizen Duffel
Hallo, ik hoop dat u het goed maakt. English: At the same time, the use of the flag was not intended to denigrate the country.
10 september Mijn naam is NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistent zijn, laat me alsjeblieft weten hoe ik kan helpen. English: It also aims to boost the use of digital technologies in schools, and to support schools in helping students to develop digital skills.
4. Mijn excuses voor de problemen. English: It can be said that the life of these products is longer than that of ordinary furniture.
Ik zal graag uw zaak vandaag regelen! English: The incentives provided for in this Article should be granted by the Member States in accordance with the procedures laid down in this Article.
Kan u het transactienummer dat op de bankbevestiging is weergegeven, geven zodat ik het onmiddellijk kan onderzoeken? English: Such benefits are not possible when you follow a regular workout routine.
​Bent u nog steeds online? English: Subsequently, from 1973 to 1977, he was Minister of State and then Minister of Justice in the government of Prime Minister Zulfikar Ali Bhutto.
Wilt u dat ik u een e-mail stuur en u kunt daar antwoorden met het transactienummer? English: Following the notification provided for in Article 3(1) of Regulation (EC) No 1331/2008, the Commission shall evaluate the existing active substances in accordance with the requirements laid down in Article 13 of that Regulation.
Ja, dat is het. Heel erg bedankt! Versgeperst.com - Zwarte Piet 'kleurt' Koningsdag Ridderkerk - Versgeperst.com, de nieuwsbron van Ridderkerk
Dank u, het lijkt erop dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door de betalingsprovider. Deze informatie over de tuin is gemaakt voor een tuin met een oppervlakte van 300m². Daarin zijn alleen de planten en struiken opgenomen die hier voorzien zijn van een omschrijving en afbeelding. Het betreft een gazon van 200m², een schutting van 10m, vijf bomen van 15m, vijf bomen van 10m en een vijver van 50m².
Ik wil echter niet dat u langer wacht op het boek, want het staat nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer alsjeblieft om het te zien.
Heel erg bedankt voor uw tijd en geduld vandaag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Bouwtekening NIEUW DOOR ZONNE-ENERGIE GEVOED VERWARMDE HUIS VOOR AANVRAAG -
Ik hoop dat u een uitstekende avond en goed weekend hebt. Vakantiehuis in de buurt van de rivier in de Ardèche | C'est Bon!
👍 Dank voor de informatie. Parc de la Villette - Paris Secret
​​Kunt u mij meer informatie over uw probleem geven? Dutch: Voor uw comfort en gemak is een groot aantal diensten beschikbaar, zoals 24-uurs receptie, kluisjes, schoonmaakdienst, was- en strijkservice, internethoek, faxservice, tourdesk, en nog veel meer.
Hallo? Privacy verklaring - Beeld en Geluid
1100 ok, weet u zeker dat uw account van PRS-ORG het account van uw URL is? Katten in de winkel bij Media Markt | Morgen in de winkel | Media Markt
► Is er een probleem met slechts één boek of al deze? 839161 - Zon op zand, 2009
Ōkāy. FrieslandCampina wint rechtzaak tegen Chinese schaatsfederatie - Food & Agribusiness
4 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Geld Verdienen Met Je Auto Verkopen | Beleggen voor beginners | BAHARDHY CRANE HIRE
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Erfgoeddag: van de tentoonstelling 'De Tachtigjarige Oorlog' tot de muzikale ontdekkingstocht in de St. Nicolaaskerk in Vlissingen – Regionieuws Hoogeveen
11. Bedankt voor de informatie. English: As soon as you stop the inhaler, the dose indicator will go back to zero.
​Ik help u graag verder.
🤔 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: How to check the score of the lottery
10. Heeft uw Thunderbolt-adapter de USB 2.0-specificatie erop? Noorderplantsoen en de oplossing van een groen Groningen | Groninger Krant
Er zijn USB-specificaties die de meeste apparaten gebruiken. Wie weet hoe je kansen moet benutten? Diegene krijgt deze kans. Ben je op zoek naar een nieuwe uitdaging, kijk dan snel verder op de vacature pagina!
2.0, onze nieuwere apparaten gebruiken USB 3.0. Op Mac, als u probeert een USB 3.0-adapter op een apparaat te gebruiken dat USB 2.0 gebruikt. Het kan een conflict creëren en de Mac herkent het apparaat niet. Wat zijn de voordelen van SEO-vriendelijke websiteontwerp? - Marketing
​​in dit geval uw PRS-ORG. English: I have an idea for a new business, how do I make it happen?
14 dagen bedenktijd, geen zorgen! Een ronde tafel met een moderne uitstraling - Woon - Nina - Vijf lentes
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
⚠️Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Op zaterdag 23 juni organiseert Arminius een sportdag met als thema 'Geloven, Bewegen en Eten'. Op deze dag is er voor jong en oud van alles te doen op sportief en bewegen gebied. Het sportieve programma wordt verrijkt met diverse gerechten van verschillende Arminius-gemeentes.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. 9789082177327 - Govaert Flinck - De korenmarkt. Een schilderij van Jan van Goyen en Jacob van Ruisdael
22/09/2019 Bedankt voor de informatie. English: The importance of an integrated approach
​Ik hoop dat u het goed maakt. English: The module "prompt" presents a prompt that asks the user to enter the password for the local user or remote computer account.
2. Laat me uw account verifiëren en ik zal u graag helpen. English: The Commission shall, by means of implementing acts, determine the specific requirements concerning the presentation and composition of applications and the information to be submitted by the Member States.
3 Bedankt voor het wachten. English: The Directive provides for three different methods of sale: (i) the sale by public auction; (ii) the sale by private treaty, and (iii) the sale to the State.
​Omdat u me de beschrijving hebt gegeven # heb ik het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG-account Dutch: Het is ook mogelijk om de hersenen op deze manier te testen.
3. Synchroniseer uw account 4. Dutch: Dinsdag 18 juni 2019 — Om zijn project ‘Villa Vaesen’ te realiseren, verhuurt Eandis enkele hoogtechnologische ruimtes.
13. Graag gedaan. Home / Blog / Hoe kiest u een juiste keukenontwerp?
​​Laat het me weten als u het kunt zien. Aannemersbedrijf Ruud Schoonderwoerd B.V. - Aannemer in Oudewater
18+ kan ik nog iets voor u doen? Stedentrip New York City - Reisverslag uit New York, Verenigde Staten van Ester en Robin - WaarBenJijBij
Accepteer alsjeblieft deze 50% korting (promotiecode als klantenservice) Marktplaats.nl bezoeken vanuit het buitenland: welke VPN's zijn geschikt?
Graag gedaan. Nieuw bij LIDL: De Delightfuls - BM
Het was me een genoegen om u vandaag te helpen. Nieuws uit Berkelland» Van der Schoot wint met 'Veenendaal 2014' de 1ste prijs! - Eibergen, Neede, Borculo en Ruurlo!
Heb een uitstekende dag. Hoe het stappenplan van West-Vlaanderen te versterken? - Samenleving - KlasCement
​Tot ziens. Fysiotherapie bij post-traumatische dystrofie van de schouder: een systematische review | Nederlands Tijdschrift voor Fysiotherapie
1000x bedankt. Inwoners Schouwen-Duiveland strijden voor de beste jus d'orange - Skipr
Met vriendelijke groet, Schilderen in de zon: Picasso en het licht - Het Parool
Bye. Overlijdensberichten Overlijdensberichten - Gemeente Bocholt
3. Bedankt voor de informatie. English: The following services are used:
2 Ik help u graag verder. English: (1) Regulation (EC) No 1258/1999 established the instrument for financial support for the African, Caribbean and Pacific States (ACP) and repealed Regulation (EC) No 1628/96.
3 Waar kan ik u mee helpen?
​U heeft een actief abonnement. English: If the Member State concerned does not take the necessary measures to ensure compliance with the judgment within two months, the Commission may decide to refer the case to the Court of Justice.
11. U kunt deze stappen volgen. English: Here the work has been compared to paintings of the Dutch masters, especially Vermeer's, and to the films of Wes Anderson.
🔎 Dat u een PRS-ORG-abonnement heeft. English: a change in the market supply and demand for milk, cheese and other dairy products, the effects of which have been accentuated by the introduction of the euro;
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? English: So this application can be used by all types of users.
Hello NAME-N, mijn excuses voor de problemen. English: At the end of the camp, the British suggested that a peace conference be held, but it was vetoed by the Dutch.
2 ik help u graag vandaag met uw ontbrekende aankopen. English: In the Commission’s view, the concept of a general framework for vocational training must not be confused with a programme of measures to support vocational training.
2 kan u de omschrijving geven die wordt weergegeven op de PRS-ORG-bevestiging? Zo ja, kunt u deze ter onmiddellijke bevestiging verstrekken? English: It is the case of the monitoring of the digital divide, where the Council has not yet taken a position, or on the issue of open standards, where the Council has accepted the EP's amendments.
​Heel erg bedankt, ik kan zien dat de transactie nog steeds bezig is door PRS-ORG. English: The West Limburg Football Tournament is organized by RKC Waalwijk and is a traditional event that has been held since 1976.
​​We willen echter niet dat u langer moet wachten op het boek, dus ik heb het aan uw bibliotheek toegevoegd. English: A good example of the importance of marketing for entrepreneurs is the success story of Coca-Cola.
4 Synchroniseer om het te zien. Eerste maand in Thailand
​​Met betrekking tot de tweede afschrijving, zal ik het verzoek doorgeven om een terugbetaling te verwerken in het geval dat het is doorgegaan. Vergaderlocaties in Wijk bij Duurstede | Meetinglocationsholland.nl
10. We zullen u via e-mail op de hoogte brengen van elke terugbetaling of bijgewerkte informatie. Wat als je ziek wordt na een verkeersongeval? - Auto en Verkeer
​Geweldig, heel erg bedankt en accepteer alstublieft mijn excuses voor de problemen. Ministerieel Besluit van 19/09/2017 houdende erkenning van de vereniging "Fédération des Coopératives Agricoles de Belgique" als vereniging voor de opleiding van de werkenden van de landbouwsector
Kan ik nog ergens anders mee helpen? Home - Bouwmaterialen | Bouwmaterialen
PRS-ORG, hier is uw referentienummer voor het geval er verdere vragen rijzen: PHONENUMBER Voor het eerst in 18 jaar: meer dan 1000 koeien in de West-Friese melkveestal | Omrop Fryslân
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is afgesloten, waarin mijn klantenservice wordt beoordeeld. Het zou ons enorm helpen als u ook zou willen meewerken.
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Schouderblad/schouderfles: diagnose en behandeling - Gezondheidsplein.nl
Ik wens u het allerbeste. Liefhebbers van deze wijn zien ook pageviews van deze wijn De Beaujolais Beaujolais-Villages 2019
🤗 Hallo NAME-F, English: The blend of different national customs and the fact that many of the staff members are Dutch speakers has a positive impact on the school’s learning environment, providing an opportunity to learn from one another and to respect different ways of doing things.
122 Het is een genoegen om je te ontmoeten. English: The other options available in the Apply to section, and the effect they have, are:
🤔 Hoe kan ik je vandaag helpen? English: All our employees have completed our internal training program and are well aware of the requirements of the industry.
24 Ik begrijp dat je de game niet kunt bijwerken vanwege de foutcode 'playableatstr'. Nokia 3.1 Plus te koop | Tablets Magazine
100% begrijpen hoe frustrerend dat kan zijn. Mogelijk oorlogsschip voor Straatsburg - NRC
325 Geen zorgen! Zwartekat.nl: Cliché – 150e aflevering – De Bende van Jan en Joris
9 Ik zal je zeker helpen om het op te lossen. Klacht afhandeling, verkeerd item ontvangen, snaa... - Webshop Kassa - KIJK
1. Installeer de PRS-ORG-app en probeer de game te downloaden of bij te werken. Een goed bedrijf gaat nooit failliet | De Volkskrant
16 september 2019 We wachten op je antwoord. Iedereen in de regio heeft het druk. Op het werk, thuis, sporten, kinderen, vrienden, hobby's. En voor degenen die in de horeca werken is het vooral druk. En hier horen ze ook nog eens bij de meest kwetsbare groepen. Ze worden regelmatig vergeten. En de pandemie heeft dat alleen maar versterkt. Niet iedereen heeft immers een royaal salaris en veel vrije dagen.
✘ ✘ ✘ ✘ Ja, we verplaatsen volledig naar de PRS-ORG App.
🙂 Geniet van het spel! Vanaf 1 januari 2022 start een nieuwe werkwijze in het fiscale stelsel. Alle belastingbetalers krijgen in 2022 een voorlopige aanslag zonder tabel. Vanaf 1 januari 2024 moet iedereen aangifte doen op basis van de daadwerkelijk betaalde bedragen. Op die manier wordt de fiscale aangifte eenvoudiger en duidelijker. Ook krijgen bedrijven een duidelijk overzicht van hun jaarlijkse belastingbetalingen.
​​Ik heb mijn best gedaan om je te helpen. Studenten en toekomstige studenten onderzoeken de mogelijkheden van wat voor ons allemaal een vertrouwd product is; papier. Zij zullen onderzoeken wat het materiaal kan worden in combinatie met een nieuwe techniek. Papier wordt vaak gebruikt om teksten te schrijven, illustraties te tekenen, muziek te spelen of boeken te lezen. Deze functies worden vaak als vanzelfsprekend beschouwd. Als gevolg van de groeiende wereldwijde aandacht voor duurzaamheid, is de manier waarop we omgaan met papier aan het veranderen. Innovatie, toekomstgericht denken en duurzaamheid vormen hierbij de sleutel.
​Kan ik je vandaag nog ergens mee helpen? 't Gooi - De Erfgoedstem
132-F, graag gedaan. Verdachte (24) aangehouden na melding schietpartij in Meeuwenplaat | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
Het is altijd fijn om spelers zoals jij te helpen. Arbeidsovereenkomst - 7 definities - Encyclo
12:00 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Workshop Persoonlijke ontwikkeling, 16 september 2020 in Den Haag door ACEC
4 Neem gerust op elk moment contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt. Richtlijn voor goede praktijken voor milieubescherming op het werk - PDF
 een fijne dag nog! De eerste editie van de Dakar-rally, in 1979, had amper 32 deelnemers, waaronder slechts vijf auto's. Voor dat jaar werd het evenement de Paris-Dakar genoemd en was het een beklimming van de Afrikaanse stad Dakar in Senegal naar Parijs. De eerste editie was een succes en telde 133 deelnemers, maar sindsdien is de rally uitgegroeid tot een van de grootste evenementen in de wereld van de offroad-racing. In deze post zullen we de geschiedenis van de Dakar Rally bespreken, van de eerste editie tot nu.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The ESC would ask the Commission to specify more precisely the measures which it proposes to take to achieve this objective.
‎Hoe kan ik u vandaag helpen? English: Amendment 13 clarifies the role of the Community in the control and eradication of certain diseases and the provisions for the financing of emergency measures.
201 Fantastisch!
​​Ik ben blij dat je in staat bent om in te loggen op je account. Dinsdag 16 april | 20.15 - 22.00 uur | Online lezing: Recht op leven in crisistijd? | Dag van het Recht 2021 | Instituut voor Veiligheidsrecht
16:30 U was geweldig tijdens de chat. Workshop Schrijven voor Jeugd en Jeugdtheater | Utrechtse Schrijvers
Het was een genoegen om je vandaag te helpen. English: (7) The Kingdom of Spain should therefore be authorised to continue to apply a measure derogating from Article 286 of Directive 2006/112/EC on the occasion of imports of certain textile products originating in the People's Republic of China, provided that the said measure does not affect trade between the Member States in a manner contrary to the common interest.
​Laat het me weten als ik je nog ergens mee kan helpen. De posters zijn verkrijgbaar in twee formaten: A3 (42 x 29,7 cm) en A4 (21 x 29,7 cm). Er zijn 12 posters per formaat. Voor een groepsaankoop of aanvullende informatie kan je contact opnemen met vd-web@weidmann.be.
26 dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Een vrijstaand vakantiehuis in Drenthe | Houten vakantiehuis | Vakantiepark Drenthe
2013-04-06Een fijne dag verder. 'Voor de ene ziekte moet je naar de ene dokter, voor de andere naar de andere. Dat gaat veel te veel uiteenlopen, veel te veel' - NRC
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: You may have been told that your daily dose of Panretin should not be reduced to make up for missed doses.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: In the case of the cereal sector, the Committee believes that the special intervention measures provided for in Article 4 of Regulation (EC) No 1292/96 must be maintained in the form in which they are at present, in order to guarantee a fair income for producers and to prevent disturbances in the markets.
0h! English: Contains chamomile, calendula, aloe vera and allantoin.
99 Ik zal zeker proberen je probleem met betrekking tot de toegang tot het PRS-ORG-spel aan te pakken. English: Let Flowers for Oregon Medford take care of your floral arrangements by occasion; including Birthday bouquets, Mother's Day flowers, Valentine's Day flowers, Newborn Baby and much more.
1. Stel je apologie voor het ongemak allereerst aan. Xenical kopen zonder recept in Nederland - Prijs, hoe te gebruiken en beoordelingen
​​Met betrekking tot je probleem zou ik je willen meedelen dat veel spelers zoals jij met hetzelfde probleem te maken hebben en het goede nieuws is dat ons team op de hoogte is van het probleem en dat er een mogelijke oplossing is die veel spelers heeft geholpen bij het oplossen van dit probleem. Digibron.nl, 'Denk aan de dageraad'
​​Het zou ook voor jou kunnen werken. Visie – SAP Consulting & Support
👍 Je moet je router en console opnieuw opstarten voordat je toegang hebt tot je game. English: In order to ensure that the classification, labelling and packaging of substances and mixtures is harmonised, the CLP Regulation has established harmonised criteria and rules.
​Probeer het en laat het me weten als het werkt. Disclaimer - A & E Legal
1 dank je, ik wacht op resultaten. Johan Boskamp |
Hey NAME-M, English: Rating of Nokian Hakkapeliitta T3:
1 Aangenaam kennis te maken. Home » Artikels » Beroepsaansprakelijkheid van financieel adviseur
‪Telefoonnummer: PHONENUMBER‬ Verbod op het houden van paarden op het sportterrein in Haren - Gemeente Groningen
8:00 uur 's morgens tot 11:00 uur 's avonds UTC gesprekken met onze adviseurs aan de telefoon, van maandag tot zaterdag, of 24 uur per dag, zeven dagen per week chatten. English: The present Convention shall remain open for signature by the Signatory States and the European Community at United Nations Headquarters in New York from 28 April 2011 until 31 December 2011.
1 Als je meer hulp nodig hebt, ga dan naar antwoorden HQ, PRS-ORG, of blader door onze artikelen op PRS-ORG Help. Autisme en de Prikkelbare Darm Syndroom | Psycholoog in Den Haag
5. Belkosten kunnen van toepassing zijn op basis van je locatie en netwerkbeleidsregels.\ Deelnemers kiezen hun nummers voor De Nationale Voorleeswedstrijd
1 Nogmaals bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Hardlopen in Delft en omstreken | Hardloopnetwerk
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is mijn genoegen geweest om met je te chatten, en je bent geweldig geweest tijdens de sessie. Wilt u ervoor zorgen dat uw producten na de verzending ook goed binnenkomen in het land van bestemming? Dan is het verstandig om de invoerrechten en belastingen van het land van bestemming in te calculeren in de prijsstelling. Dit wordt ook wel doorberekenen van invoerrechten genoemd. De invoerrechten variëren per land en zijn afhankelijk van het product en de waarde ervan.
9 Ik wens je een fijne dag!
​Hallo, dat is echt vervelend. Nikon D3400 + AF-P DX 18-55mm f/3.5-5.6G VR | Korting tot € 50,-
​Wij stellen het op prijs dat spelers zoals jij, een bug melden over je favoriete spel, zodat we hem kunnen verbeteren. Implementeren van een virtualisatie-infrastructuur met VMware vCenter Server | Computable.nl
​We hebben een feedbackteam waar we direct naar onze game-ontwikkelaars kunnen gaan, zodat ze de nodige aanpassingen kunnen doen en dit probleem kunnen oplossen, als je verder wilt gaan, deel dan je geregistreerde e-mailadres. Proximus TV: onbeperkt TV kijken op elk moment, op elk scherm | Telenet
​ Hallo NAME-M, Meer weten over Oud en Nieuw in Vlaardingen? | Dordrecht.net
​Bedankt voor het verbonden blijven. Zoutzilver Archieven - Geheugen van Nederland
0 je bug is met succes doorgegeven Terugblik op 2019: ons beste jaar ooit – Bits of Freedom
12 als bug aan ons productspecialistenteam. Persbericht – Eerste editie Students' Choice Award – AVO Magazine – One click close to Asia
4 Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen.
3 Ik help je graag verder. RDW Check voor 53-RMK-7 op kenteken 53-RM-7
2Zodra het is beoordeeld, word je per e-mail gecontacteerd. Ik heb je e-mail op dezelfde manier geëtiketteerd. Doe-het-zelf optiek-winkel krijgt positieve reacties | De Morgen
2 voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen. Lokale webshop geopend in Pekela - Webshop Pekela
14 dagen lang. Voor verdere hulp neem alsjeblieft contact met ons op via URL. Coaching & Training - Marloes Klomp
‌Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Het hoogtepunt van de dag was de uitreiking van de Gouden Pijl aan Karin Spaink. 's Morgens kreeg ik een sms van mijn oudste zoon, die was gevallen, op de fiets, bij de hoek van zijn straat. Hij was heel blij dat ik meteen naar hem toeging. De politie van de Nationale Politie hield ons in de gaten en nam kennis van onze zorgen. Rond 13 uur vertrokken we vanuit Utrecht naar Den Haag voor het manifestatiebureau van het nieuwe kabinet. Er was een menigte die de weg afsneed en ik voelde me een beetje bang, want ik wilde naar het parlement kijken. Het werd heel erg chaotisch en we stonden in de weg, maar uiteindelijk werden we naar de ingang van het gebouw gebracht. We werden alleen achtergelaten toen de klok twaalf uur sloeg. Er waren een paar vreemde mensen bij ons en we waren allemaal bang. Het was een mooie dag om te herdenken, maar we hadden het gevoel dat we allemaal nog steeds op onze hoede moesten zijn. Het was een bijzondere dag. De hele dag voelde alsof ik een ongemakkelijke, ongemakkelijke situatie zat. De hele tijd werd ik opgeschrikt door een of andere lawaaierige auto. De hele tijd stonden er auto's voor mijn ogen en ik kon het niet geloven. Zilveren Kruis - Homeopathie
2. Heb een geweldige rest van je dag en vergeet niet om veilig te blijven! "Zuid-Koreaanse mensen worden niet geconfronteerd met de koude en donkere winters van Noord-Korea" | Carrefour de l'Europe
● Hallo daar! Deze privacyverklaring is van toepassing op www.residencecassioli.com, eigendom van en beheerd door Residence Cassioli. Deze privacyverklaring beschrijft hoe wij gegevens die wij over jou verzamelen gebruiken. Ook beschrijven wij welke cookies wij gebruiken en voor welke doeleinden. Gegevensbescherming is belangrijk voor Residence Cassioli. Wij behandelen alle persoonlijke gegevens die wij van jou verzamelen met grote zorg en respect.
​Aangenaam kennis te maken. Wanneer je op zoek bent naar een stijlvolle en gemakkelijk te gebruiken webcam kun je niet veel beter kiezen dan de Logitech C922 Pro Stream Webcam. Deze camera heeft een Full HD 1080p resolutie, een 78 graden wijde…
1 ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. Vakantiehuis Inci - Kust
3 Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en je verder helpen met het bijwerken van de PRS-ORG. Onderzoek naar hoge waterspiegels Zeeuwse wateren - Omroep Zeeland
🙂 Feitelijk hebben we geen idee wanneer de volgende update van de PRS-ORG zou komen, omdat we geen officiële update van het gameteam hebben. Een prikkelende aflevering, met leuke muziek, een kus tussen twee jonge mensen en een paar interessante kijkjes in het leven van de castleden.
Oh, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen. 'In het begin wilde ik een auto die zo efficiënt mogelijk is'
1. De e-mail heeft als onderwerp „Eigenaarschap verifiëren van je PRS-ORG-Account“ en je hebt het mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. Eerste beelden 'The Crown' seizoen 4 verschenen - Scriptgirl.nl
6 Gedeeld de code van 6 cijfers met ons. 190106-1100-Lichtpuntje - Wandelgangen
​Goedendag, English: It’s perfect for those looking for a compact car, but one that is also spacious and comfortable.
​Nice to meet you. English: You can find more information about Google’s privacy policy and Google Analytics options to opt-out here: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=en.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: Necessary to enable us to perform a contract with you,
ik kan je bezorgdheid over de PRS-ORG met PRS-ORG begrijpen. English: The Republic of Moldova has taken important steps towards closer relations with the European Union and the Union looks forward to further developing its partnership with Moldova.
​Ik zal dit onderzoeken en proberen je te helpen. English: 2.11 The Committee believes that the Commission should support initiatives that enable SMEs to access finance through the network of European financial institutions and intermediaries.
​​Mag ik weten of je probeert de PRS-ORG te krijgen op de PRS-ORG of op de PRS-ORG? Jan van den Berg (1759-1829) » Stamboom Jaspers » Genealogie Online
72 Ik begrijp het. 72 De dagen van het varkensvlees worden geteld - NRC
784 De PSN-winkel valt onder het beheer van PRS-ORG. Tips voor het verwarmen van een moestuin in de herfst en winter - Tuinieren - 2022
​Ik raad je aan om contact op te nemen met PRS-ORG-ondersteuning om de aankooppunten en -methoden te controleren. Grondwet voor het Koninkrijk der Nederlanden - Wikisource
✉️ Hier kun je contact met ze opnemen: URL Verhuisbedrijf in Amsterdam voor verhuizen binnen de regio - Verhuisbedrijf Amsterdam
12 Ik waardeer je medewerking met ons. Pensioenoverzicht - Pensioenoverzicht
ìs er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Armeense genocide herdacht in Den Haag | NOS
Hi, NAME-M leuk je te ontmoeten in de chat. English: In its Communication "Adapting to climate change: Towards a European framework for action", the Commission set out an overall approach to the development of an EU strategy to adapt to the impacts of climate change.
Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Smart contracts and distributed ledgers are examples of technologies that are increasingly being used to automate and digitise the economy.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen?
🎉 Oke, zoals je al zei, mis je munten in PRS-ORG. English: Where the Commission considers that the information provided by the Member State concerned is incomplete, it shall request the Member State to provide the missing information within a specified period.
1acteek? Hoe maak je een gebruikersnaam voor het Samsung Galaxy S10 5G-apparaat? | Kensington
✉ Dank voor de bevestiging. Dringend gezocht: Stage vrachtwagenchauffeur — November 2021 — 1732 actuele jobs voor Stage vrachtwagenchauffeur - Jooble
5. Laat me proberen je hiermee te helpen. Héél véél informatie over Speuldse Maten (update 2022!) | AlleCijfers.nl
5 laat me proberen je accountgegevens op te halen dan zou ik je kunnen helpen. 30e Kermis van Groot-Ammers van start | Nieuws op Beeld
4 Mag ik daarvoor je PSN ID weten? 5 februari 2019 - Vandaag komen de stoelen en de tafels binnen. Ze zijn door een loodgieter omgebouwd tot eet- en zitbanken. Het zal een drukte van belang worden. Tegen het einde van de middag worden de eerste stoelen en tafels opgebouwd. In de avonduren wordt er gewerkt aan de zit- en eetbanken.
4 Dank je wel. Vacature Magazijnmedewerker Fulltime - TSG Industry
4 Laat me proberen het account te verifiëren. De succesvolle huisfotograaf van de luchthaven | De Tijd
6-cijferige verificatiecode aan het e-mailadres worden verzonden. Openingstijden AutoBinck Rijswijk
controleer je e-mail met het onderwerp "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak of map met ongewenste e-mail. Chauffeur beroepsziekten – Schadeverzekering.nl
3. Deel de code alsjeblieft. Verhuurd: Van Walsumweg 186, 2585 GX Den Haag [Funda]
ndeer, neem alsjeblieft uw tijd. Gids voor dagelijkse kruiden en specerijen - NRC
3 Nice to meet you. English: It is therefore the responsibility of the user to regularly consult the latest version of the conditions of use available at the following address http://la-perle-du-var.lafourchette.rest/en, in order to read and agree to the latest version.
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: In 1964, he joined the Department of Sociology at Harvard University, where he was a professor of sociology and statistics from 1965 to 1970.
🤔 ik denk dat je het spel PRS-ORG van tevoren hebt besteld, maar de PRS-ORG zegt dat je het spel op 1 oktober en niet op 27 september krijgt. English: In this case, you need to use a thin, sharp knife to make a small incision along the back of the crab, then remove the shell.
👋 Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je bezorgdheid. DEN HAAG - Uit een onderzoek van de Inspectie voor de Gezondheidszorg blijkt dat ziekenhuizen te weinig zicht hebben op de kwaliteit van de behandeling van een waaier aan cardiovasculaire patiënten.
​Deel alsjeblieft de screenshot waarop je deze informatie hebt gelezen. Vakantiehuis & Villa huren in Toscane, Italië | Niet-rokers | Zoover
00 referereren aan onderstaande artikel, hoe je een screenshot kunt toevoegen: U bevindt zich hier: Home1 / Over Het Platform2 / Over ons
URL 2. Vacature: Juridisch Medewerker in Rotterdam
​​Ik begrijp het, deel alsjeblieft de screenshot als je thuis bent. Stadsplattegrond van Peking - John Houghton - Hardcover | Bookfinder
2.Dat gezegd hebbende, is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?
3 Het was een genoegen om met je te praten en te helpen. De 10 beste hotels in Cazals-des-Bayons - Boek op Hotels.com
Met vriendelijke groeten, De Wever: 'De burgemeester is niet het vijfde wiel aan de wagen' | De Morgen
10 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Waterman neemt Autoloket over | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
11:30 Een fijne dag gewenst, Deze website maakt gebruik van cookies om het gebruiksgemak te verbeteren.
Hallo, NAME-M. English: The Commission considers that, although the distinction between the investment and operating accounts is of key importance, the structure of the accounts should be as simple and transparent as possible, and that it should reflect the reality of the operation of a single enterprise, while at the same time providing a meaningful basis for analysis of its performance.
İ hope het gaat goed met je. English: Amendments 11 and 12 are therefore not acceptable.
‎Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The Head of Mission/Police Commissioner shall ensure that the Mission’s activities comply with the Charter of the United Nations and with international law, including international human rights law.
​Goedendag NAME-M, English: The European Union hereby establishes the European Union Mission for the training of the Sudanese Armed Forces and the Sudanese Police (EU NILE) as provided for in Article 4 of Council Decision 2013/183/CFSP.
🙂 ik hoop dat het goed met je gaat. Google Adsense-advertenties | Hosting en Domains | Computer!Totaal
👍Ik zal dit onderzoeken en de informatie over speler-pick in PRS-ORG delen.
3 mag ik je e-mailadres en PSN gebruikersnaam, verbonden met je PRS-ORG-account, alsjeblieft? Bezoek aan de Hervormde kerk (Münster) - Reisverslag uit Münster, Duitsland van Tanja van de Berg - WaarBenJij.nu
4 Dank je wel. Gebruik van internet in 2014 steeg met 9 procent in België | Metro
1e Ik waardeer je interesse in PRS-ORG. Aanbieding – Tuincentrum Arie van der Lee
‍We zijn ons bewust van het probleem waarbij "spelers melden dat ze mid-versies van pictogrammen ontvangen in plaats van een basismontage van de Basis-pictogram-upgradepakket". Boekwinkeltjes.nl - Vanaf de toren ... In beelden gebracht door Wim Kloosterhuis
‍We hebben ons betrokken team al op de hoogte gesteld van het probleem en het goede nieuws is dat ze er hard aan werken om dit zo snel mogelijk op te lossen. Belangrijke besluiten van de Raad van bestuur van de ECB van 24 september 2020 | ECB
👋 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag! English: We have only been able to test the new stoves under optimal conditions in the laboratory, as we have only been able to prepare small batches so far.
9. Zoals ik het probleem kan adresseren, wilt u het e-mailadres op het account wijzigen, omdat je geen toegang hebt tot de huidige e-mail die aan het account is gekoppeld. English: An email will be sent to the recipient(s) with a link to download the file.
Is dat correct? English: Hanging lamp with red fabric.
1: Bedankt voor het delen van je zorg. Gemeente Wijdemeren 1e kerstdag 2016 - OV in Nederland
​Maak je geen zorgen, ik zal proberen het e-mailadres op de account bij te werken. Groeten uit Amsterdam - Historisch Nieuwsblad
4 Laat me de accountgegevens controleren. Duurzame, betrouwbare en voordelige ontwerpideeën voor je tuin
1 Om er zeker van te zijn dat dit geen herhaling is, heb je eerder contact met ons opgenomen? Creatieve en innovatieve technologie - GPTC
wij moeten het eigendom van het account verifiëren om wijzigingen in de accountgegevens aan te brengen. Medewerker contentcreatie en redactie - KVGO
2. We kunnen echter de details van het account bijwerken. Zelfvertrouwen opbouwen - Psychologie Magazine
6. Deel alsjeblieft de nieuwe informatie, zodat we het account eerst kunnen verifiëren. Heidebloem - Wikipedia
❓ IP-adres (netwerk waarop je speelt): Auteur: Martine Vandendriessche
14. Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van een account): Het CDA wil dat de wetgeving voor nieuwe medicijnen wordt vereenvoudigd | CDA
Een aankoop op het account en aankoopdatum (maand/jaar): Op zoek naar een leuke bijbaan in de leukste stad van Nederland? Dan hebben wij iets voor jou! Voor onze vestiging in Amsterdam zijn wij op zoek naar nieuwe collega's voor de functie van winkelmedewerker (parttime). Wat ga je doen? Als winkelmedewerker ben je verantwoordelijk voor het verzorgen van een uitstekende klantenservice aan onze klanten in de winkel. Dit betekent dat je actief bent in de winkel, klanten verkoopt, klaarmaakt en serveert. Je werkt samen met de andere winkelmedewerkers en bent hierbij...
4 laatste cijfers van de creditcard: Muziek als hulpmiddel bij revalidatie - Skipr
5 factuuradres: 'Blij dat de politiek eindelijk begint in te zien wat de gevolgen zijn van de coronamaatregelen' - België - Knack
​Telefoonnummer: PEC Zwolle heeft zijn eerste nieuwe aanwinst voor komend seizoen binnen. De club heeft de 25-jarige verdediger Henk Dijkhuizen overgenomen van FC Emmen. Dat maakte PEC Zwolle vrijdag bekend.
❤️Bedankt voor het doorgeven van deze informatie. Toelichting op het Kadasterbesluit van 27 maart 2003 (Stb. 162) - Artikel 5.1 - Eerste opname - Mijnoverheid.nl
Geef me even de tijd om de verstrekte details te controleren. Magazijnmedewerker | Smilde
4 Dank je voor het wachten. Fietstocht langs schilderachtige dorpjes en bezienswaardigheden in de omgeving van Villach - Tirol in Oostenrijk
5 Bedankt voor je geduld. Deze pagina bevat informatie over het formaat van een PDF-document. U kunt de lengte en breedte van de pagina's in de PDF bekijken door de inspectietool van Adobe PDF te gebruiken. U kunt ook een PDF-document openen in Adobe Reader en naar de pagina-instellingen gaan door op het tabblad Paginabediening te klikken en vervolgens op Instellingen.
‌‌Ik heb de informatie gecontroleerd.‌ Bouwkundig ingenieur in Lier | Bouwkundig ingenieur | Steinfort & Partners
🤔 Helaas komt de verstrekte informatie niet overeen met die in het account. Top 10 populairste films - Filmvandaag
2. ik begrijp je zorg. Omroep Flevoland - Nieuws - Rijschoolberoepsverbod is discriminatie
3 Maar accountbeveiliging is onze hoogste prioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens openbaar maken zonder het eigendom van het account te verifiëren. Hoe kiest u de juiste huurwoning voor uw bedrijf? - Herfst 2021 - Amber
‎We kunnen dit niet onthullen. Peuteropvang 0-2 jaar - ONS Huis van de Wijk
2021-08-23T16:48:52+02:00Alles wat ik kan zeggen is dat sommige van de informatie niet overeenkomt met de accountgegevens. Werkgroep Monumenten en Archeologie: De Gracht (en de Dijkmolen) | Archeologische Werkgroep Leiden
​Als de informatie correct wordt bevonden, zullen we de gegevens meteen bijwerken. Het verzoek om een voorlopige voorziening strekt tot schorsing van een beslissing van de gemeente Nijkerk om de aanvraag van een omgevingsvergunning voor een rijksmonument te weigeren op de grond dat een van de voorwaarden uit het bestemmingsplan niet is nageleefd.
​​Ik verzoek u om een ​​nieuw geval te maken en contact met ons op te nemen met wat verse / juiste informatie over het account. Lifestyle Archieven - Pagina 2 van 2 - Amsterdamsdagblad.nl
3. Zodra ze zijn geverifieerd, zullen we de accountgegevens voor je bijwerken. Column: Heeft de woningmarkt echt een oplossing nodig? - NRC
English: Mr Pricolo would like to make a more substantial contribution.
​, aangenaam kennis te maken. English: That is what we do with our stories.
❤️ Ik hoop dat het goed met je gaat ❤️ English: The Truth About Drugs campaign was designed to achieve this, and has already generated extraordinary results.
14 Zoals ik begrijp, heb je hulp nodig bij terugbetaling in de game English: The Commission shall assess the progress achieved towards the objectives of the Partnership Agreement and, where necessary, submit proposals to the European Parliament and the Council for the adjustment of the financial framework or the mobilisation of the Fund.
никаких проблемов! HvJ EU 27 mei 2020, ECLI:EU:C:2020:384 – Europese Commissie tegen België
7/7 Ik zal mijn best doen om je te helpen. Dit artikel geeft een overzicht van wat er zoal te doen is in de regio van Hocking Hills State Park.
9. Ik zou je willen meedelen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald, aangezien we op onze kant geen tools of functies hebben om de actie aan onze kant ongedaan te maken. English: amending Regulation (EC) No 1122/2009 adopting certain international accounting standards in accordance with Regulation (EC) No 1606/2002 of the European Parliament and of the Council as regards the translation into the official languages of the European Union of the International Financial Reporting Standard (IFRS) 10, 11 and 12
1. Zou het van mijn kant mogelijk geweest zijn, dan zou ik het in één keer gedaan hebben. English: 6.2.5 However, it is essential that the general public is informed about the dangers of counterfeit medicines and what they can do to protect themselves against this threat.
​Goedendag, leuk je te spreken. English: In addition to that, there are many other benefits that come with using our platform.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: See the complete list of requirements.
2. Zoals ik begrijp is je account gehackt en ontbreekt inhoud in PRS-ORG. English: The operator shall ensure that the requirements of this Subpart are met and that no person causes a hazard by reckless or negligent handling of the equipment.
2- Toch? English: With a click on the ‘Export’ button, your customers can then download the file from your website.
Dat is goed om te horen. English: It was also found that the sampled companies’ exports to the Community did not benefit from such benefits during the RIP.
​Bedankt voor het vragen. English: According to some sources, the first definite reference to the game of darts can be traced back to the 15th century in England.
​​Ik ga het ook goed doen. English: The benefits of lower interest rates are partially offset by the costs of an increased demand for financing and the need for a more accommodating monetary policy.
12 maanden, geen zorgen. Aangesloten ondernemers - Integrale aanpak
100%, ik zal je proberen te helpen met het gehackte account en ontbrekende inhoud in PRS-ORG en je voorzien van de beste beschikbare informatie. Nieuws gerelateerd aan 'KRACHTWERK' - Omroep Zeeland
​​Deel alsjeblieft het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld. 'Overheid moet bepalen of uitgaansleven kan heropenen' - Skipr
✉ Hey NAME-M, Dutch: Het meubilair en decoratie waren uitstekend.
� ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: The property offers a business centre and a photocopier to satisfy the needs of business travelers.
ik begrijp het, wanneer je een wedstrijd maakt regelt de tegenpartij de game, toch? English: For example, suppose that two users use the same network, but the two devices have different MAC addresses.

​Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verbindingprobleem. English: 1.6 The EESC welcomes the fact that the Commission has highlighted the need for a fundamental review of the VAT system.
Een moment geduld alstublieft. Uitspraak van het College van Beroep voor het Bedrijfsleven (CBb) op het hoger beroep tegen een boete opgelegd bij Uitspraak van de voorzitter van de Autoriteit Consument & Markt (ACM) van 15 oktober 2020 in de zaak met kenmerk ACM/TraderB/2020/416.
3. Mag ik ondertussen weten welke je favoriete voetbalclub is? Boekhouding en fiscale aftrekposten | H&S België
☝️Ah! Wereldwinkel gaat verhuizen | Al het nieuws uit Bussum
⚽️ Ajax is de club met de meeste getalenteerde spelers. Crypto Currencies Zijn Niet De Moeite Waard Voor Geldbelegging - Beleggen in edelmetalen | Claw.info
⁣⁣Ze hebben zoveel jongeren als NAME-M gegeven. Digibron.nl, Oproep: aandacht voor de zorg van huiselijk geweld
​​Ik verzoek je deze link te raadplegen en de stappen te volgen om je verbinding te verbeteren: URL Wijzigingen in de verordening betreffende het toeristisch seizoen - Gemeente Meise
‌‌Mag ik weten op welk platform je speelt? Wandelroute 677337: Vanuit Leuven
​​​​​​​Aangezien je het probleem op internet ondervindt, verzoek ik je deze link te raadplegen: URL Winkelmand bekijken "Groen licht voor de huidige milieuwetgeving" is toegevoegd aan de winkelmand.
7997, ik kan begrijpen dat het afhankelijk is van de servers. Blog: Een keer per jaar controleert uw toiletbril | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
15. Probeer echter een keer deze stappen uit te voeren, dit zal je helpen met de verbinding. OVER DE RICHTLIJN | Pesticiden
​​En voor een betere verbinding kun je de poort zelfs openen door je internetprovider te bellen. Goedkope vliegtickets naar Monaco | Vliegwinkel.nl
4 Het lijkt erop dat je je niet bij het toetsenbord bevindt. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. Van Toor - Van Toor
13:14 Aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen. De beste Chinese restaurants in Cheney - TripAdvisor
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL Koopwoning: Hof van Twente 58 7491AG - Horn - Rotterdam [JA/7823]
Hallo, aangenaam. English: 5.4 A common energy policy is therefore necessary, as are measures to promote the development of sustainable energy and to address the social impact of changes in the energy sector.
ik zie dat je een probleem hebt met PRS-ORG English: A new Decision is necessary to maintain the validity of the existing bilateral agreements between the Member States and to provide for the possibility of extending this system to include other countries.
✓? Tijdens de Internationale Beroepstentoonstelling vindt op 30 september 2014 een bijeenkomst plaats van de Internationale Raad voor het Toerisme en de Toerisme-industrie (UNWTO) in Zürich.
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om je te helpen met betrekking tot het probleem met het beeld van F1 22. Het Groot Dictee der Nederlandse Taal 2008 werd gehouden op 21 februari 2008 in de schouwburg van Amersfoort. Aan het dictee namen 85 personen deel. Het dictee werd gewonnen door mevrouw C.J.M. de Jong-Kuiper, gevolgd door de heer A.J. van der Hoeven en de heer F.J.E.M.A. van Eijck. Een verjaardag vieren op een unieke manier? Dat kan in Oost-Vlaanderen - Samenleving - KW
Ben je er nog? Kamerstuk 33850-72 - Wijziging van de Wet educatie en beroepsonderwijs in verband met een herziening van de regeling van de diploma's verpleegkunde en vroedkunde - 13 oktober 2011 | Open Kamer
probeer deze stappen: URL Elvis Presley, legende in de popmuziek - Historiek
​In dit geval raden we je aan contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, aangezien dit probleem niet afkomstig is van PRS-ORG Launcher. Bestelbaar: 10 juli 2019 - Verkrijgbaar in de winkel: 15 augustus 2019
Het kan ook een grafisch probleem zijn, we raden aan contact op te nemen met PRS-ORG-ondersteuning: URL Heeft u een vraag of een probleem en wilt u dat wij ervoor zorgen dat deze zo snel mogelijk opgelost wordt?
Kan ik je nog ergens mee helpen? Het gelijk van Karel de Grote en het verhaal van de twee broers - Eugeen Van Mieghem — Google Arts & Culture
Ben je er nog? De ene online marketing specialist is de andere niet. Hoe weet je nou of jouw online marketing specialist weet wat ie doet? En kan je iemand ook nog eens vertrouwen?
​​Het spijt me, maar ik heb geen reactie van je ontvangen. Ik moet ons gesprek beëindigen om andere spelers die hulp nodig hebben te helpen. Schilderijen Verkopen? Sell Art Now | Schilderijenverkoop.com
merci voor het opnemen van contact met PRS-ORG, je kunt onze officiële website URL en onze forums URL / Answer-HQ-Francais raadplegen. De 10 beste hotels in Aubeterre-sur-Dronne - Boek op Hotels.com
10 Een goedendag! Wat is de rol van de overheid bij de bescherming van de privacy van burgers? - Startpagina GoeieVraag
👋 Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten! English: This objective is of primary importance in the light of the sharp fall in investment in research and development in recent years, as well as the fact that many industries are facing a serious shortage of skilled workers.
↑ Hoe kan ik u vandaag helpen?
3. Als ik het goed begrijp kun je PRS-ORG niet op PRS-ORG starten vanwege een fout? Kick-off Teach for Belgium - Vrije Universiteit Brussel
​​Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om je hiermee te helpen. Tweede Kamerlid en gewezen minister van Onderwijs, Cultuur en Wetenschap: Ronald Plasterk
1. Heb je aan jouw kant stappen geprobeerd om het probleem op te lossen? Wetsvoorstel : Wetsvoorstel houdende wijziging van de Wet op het notarisambt en het Burgerlijk Wetboek in verband met de invoering van een wettelijk kader voor de wettelijke vertegenwoordiger van een rechtspersoon en in verband met enige andere wijzigingen | NDFR
12 Probeer Repareer game te gebruiken. In 2015 kochten we de huur van ons huis in Azië en sindsdien zijn we druk bezig geweest om het te verbouwen. Het was een prachtig huis op een prachtige plek, maar we wilden het graag meer onze stijl maken. Het was de bedoeling om het huis ergens in het najaf 2018 te betrekken, maar we zijn er al een paar maanden eerder ingetrokken!
● Selecteer Mijn Gamebibliotheek in PRS-ORG. Verzoek om uitstel van de behandeling van het voorstel van wet houdende wijziging van Boek 2 van het Burgerlijk Wetboek in verband met de invoering van de rechtspersoonlijkheid van de Europese besloten vennootschap (wet Europese besloten vennootschap) (32539) - Eerste Kamer der Staten-Generaal
​Klik met de rechtermuisknop op het spel. Rode Kruis Brabant - Rode Kruis Brabant zoekt vrijwilligers die hand- en spandiensten verlenen
2. Selecteer Verkenner spel repareren. De resultaten voor '2.0' - One More Thing
3. Start vervolgens de PRS-ORG opnieuw op en controleer opnieuw. De beroepscommissie als bedoeld in artikel 67, eerste lid, van de Penitentiaire beginselenwet (Pbw) heeft kennisgenomen van een bij het secretariaat van de Raad ingekomen verzoekschrift, ingediend door mr. H.G. Schouten, namens [verzoeker], geboren op [1954] (hierna: verzoeker)
Voer PRS-ORG uit als beheerder voordat je het spel start: De 10 beste hotels in Banneux - Boek op Hotels.com
■ Sluit de PRS-ORG-client. Gerard Dielessen (oud-wethouder) – Het Lansingerland Levenslied
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram PRS-ORG-client op je bureaublad (of in de PRS-ORG-map als deze niet op je bureaublad staat) en klik op Uitvoeren als beheerder. Door Anoniem: Als je als beveiligingsbedrijf de beveiliging van een besturingssysteem kan omzeilen, wat zeg je dan over de veiligheid van de software die daarop draait? Dat is wel een behoorlijke vraag om je af te vragen. Als je als beveiligingsbedrijf de beveiliging van een besturingssysteem kan omzeilen dan gaat dat meestal niet op voor de software die daarop draait. De beveiliging van software op een besturingssysteem is immers niet in het besturingssysteem geïmplementeerd maar in de software zelf. En om die reden kan het beveiligingsbedrijf ook alleen maar testen of de software beveiligd is tegen die specifieke beveiligingslekken in de software zelf. Voor software in het algemeen is het wel zo dat software vaak op een besturingssysteem draait en daarom kan het beveiligingsbedrijf ook testen of die software veilig is op het betreffende besturingssysteem. Maar de vraag over de veiligheid van software die op een besturingssysteem draait is toch eerder voor de ontwikkelaars van die software dan voor het beveiligingsbedrijf. Vakantiehuis Le Meridien Beach Plaza (PS4R) in Pointe aux Piments SECHELES appartement
​​Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord bent, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn. Mooie villa met 5 slaapkamers gelegen in de Altea Hills, op slechts een paar minuten van de stranden van Altea en Altea la Vella. De woning heeft een open, lichte woon- en eetkamer met een open haard en directe toegang tot het overdekte terras met een barbecue en een grote zwembad met een mooi uitzicht op zee. De grote keuken is voorzien van alle apparatuur en heeft ook toegang tot het terras. Op de begane grond zijn ook drie slaapkamers, een badkamer en een gastentoilet. Op de eerste verdieping zijn twee slaapkamers met inbouwkasten, een grote badkamer en een overdekt terras. De woning heeft airconditioning, een alarmsysteem, een parkeerplaats voor meerdere auto's en een grote kelder. Op het perceel is er een mooie tuin met citrusbomen en veel privacy. Een ideale plek om te wonen of als vakantiehuis. Gereformeerde kerk, Oudezijds Voorburgwal 113 - DSAM - Dutch Spiritualist Alliance Movement
109 aangezien ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL Wijziging van de Wet op de bijstand en enige andere wetten in verband met de invoering van de inkomensondersteuning voor werkenden (IOW) en de verlaging van de bijstandsnormen | Nationale Raad van Overheidspersoneel
Hallo NAME-M, Dutch: Deze gegevens kunnen worden gebruikt door een rechtbank of andere bevoegde instantie die een verzoek indient om persoonlijke informatie.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: Under the circumstances, it is not considered necessary to introduce any amendments to the rules in force.
21Hoe kan ik u helpen? English: Very rare (affects less than 1 user in 10,000) side effects are:
🙂 Bedankt dat je contact hebt opgenomen over dit, ik zal je zeker helpen zoals je verzoek. Wij vinden het belangrijk om je op de hoogte te houden van onze activiteiten en producten. Vandaar dat we je in deze nieuwsbrief graag wat meer vertellen over de laatste ontwikkelingen binnen onze organisatie. Opnieuw veel leesplezier.
12 kan je alsjeblieft helpen met de e-mail van hun account? De diensten van Interim Management Services - Interim Management Services
1 kijk, ik zal je een disclaimer sturen zoals je het verzoek om de geboortedatum te wijzigen, hebt aangevraagd. Nieuwe inzichten in de afbakening van de Arabische wereld - Joop
​​Bekijk het alsjeblieft. Dag 17, Zaterdag 25 april 2020, Het is raak!
18+ accounts kunnen niet online gaan. Als je minderjarig bent, vragen we om een bewijs van leeftijd. In het kader van de maatregelen ter bestrijding van het coronavirus (COVID-19) en in lijn met de richtlijnen van de Belgische overheid, zijn onze deuren tot nader order gesloten. Het telefoonnummer blijft bereikbaar voor noodzakelijke ondersteuning. The Playoffs - Tampa Bay Buccaneers zal niet meer worden hersteld van Brady's aanwezigheid, maar wat als hij weggaat? | Nfl
Ja, je kunt contact met ons opnemen als je de informatie klaar hebt. Organisatorisch werken | Emile Cohl
✉️ Is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Visit Hoorn - Toeristische Informatie Hoorn
Het was mijn genoegen om met je te praten, een fijne dag verder. Een kopie van een paspoort of identiteitskaart met een vertaalfout kan niet worden geaccepteerd | Nibud
👋 Dank je wel voor het gebruiken van PRS-ORG Help. LIVE REACTIE: SP-voorzitter Stroo: 'Ik vind dit verschrikkelijk' | Nijmegen e.o. | gelderlander.nl
​Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: the feed materials and products used, including the feed additives, premixtures and compound feed used,
3. Ik zal je zeker helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord. English: A number of actors are also concerned by this matter, and they are seeking to create new services based on the principles of freedom, pluralism and independence, as expressed in Article 11 of the Charter of Fundamental Rights of the European Union.
​​Help me alsjeblieft met het e-mailadres dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account. English: In this context, the Committee endorses the proposed regulation on mutual recognition of professional qualifications.
100% probleemoplossend. 5 boeken die elke student moet lezen | Studiehuis De Nieuwe Veste
✗ Ik ben hier om te helpen.
​Ik zal nu een 6-cijferige verificatiecode sturen naar het e-mailadres. Vakantiewoningen in de buurt van Ramada Encore Dresden, Dresden op TripAdvisor - Vergelijk vakantiewoningen in de buurt van Ramada Encore Dresden in Dresden, Duitsland
2 Controleer je e-mail met het onderwerp "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je Postvak of SPAM inbox. Nieuws Archieven - Alles over het onderwerp door de persoonlijke blogs te lezen
1. Deel alsjeblieft de code. Boek hier je verblijf voor de beste prijs! – Website van 2RiversBand!
1. Die code is ter verificatie.
Dat werkt nergens anders.
473550, ja, dat klopt.
Zo wou je het wachtwoord opnieuw instellen, correct? Medisch Oncologen - Beverwijk | YoungCapital
13. Maak je geen zorgen.
​​Ik heb de wachtwoord reset gestuurd. Chromebooks krijgen Google Maps-ondersteuning in Google Chrome OS | Tablets Magazine
5. Stel het wachtwoord opnieuw in. Hoe maak je een HDMI-kabel aan? (met afbeeldingen) - wikiHow
​Het was een genoegen je te helpen.
2. Voor verdere hulp kun je contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten. Rijkswaterstaat stelt landelijke Innovatieprijs in - GFactueel
☀Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Nijmegen krijgt 136 miljoen voor oostelijke stadsrand - NRC
🌟 Blijf Veilig!🌟 'EU-waarschuwing voor VS-producten' - NRC
Hallo NAME-M, ik ben echt blij je te spreken. English: The cooler lower temperatures of the season make these varieties particularly good.
ik hoop dat je een geweldige dag hebt. English: 3.3.2 The EESC reiterates its position that the social partners and civil society organisations should be actively involved in the process of preparing the 2012 NAP.
1 Het spijt me te horen dat je problemen ondervindt met je account. 'Sociale woningbouw mag niet ten onder gaan door huurverhoging' | Den Bosch, Vught | bd.nl
2 ik weet dat dat vervelend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen. English: Annex VI contains the list of third countries, parts of third countries and territories whose poultry and poultry products are subject to specific import requirements.
2. Hier is wat we vandaag gaan doen: we gaan je account opnieuw beveiligen en helpen je bij het bijwerken van je info. Cofely Aura bouwt met eigen bouwteam - Cobouw.nl
2. Mag ik het e-mailadres weten dat aan het account is gekoppeld?
🙂 Dank je wel. Ik ben nu 100.000 euro kwijt door risicovolle beleggingen. Ik had een spaarrekening die nu 3000 euro is.
🔎Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
1. De e-mail heeft als onderwerp "Verifieer eigendom van je PRS-ORG-Account" en je hebt deze mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen. Je gaat werken in een groep van 15 tot 20 mensen en gaat meehelpen met de montage van een expo. Je zal worden ingezet bij de inpak en het verzendingsproces van het materiaal, en je zal meehelpen bij de opbouw van de expo.
​We moeten het hier doen, zodat ik je kan helpen met ontbrekende munten. Steeds meer vaders kiezen voor verlof | VTM NIEUWS
​​Deel alsjeblieft de code hier. WEERWOORD: "Scherp op je eigen woorden" | De Morgen
2 Geen probleem, wilt u later verbinding maken?
​Goedendag, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat! English: Large Image: KT-400 Automatic Belt Grinding Machine, Cutting Edge Grinding Machine
­Hoe kan ik je helpen? English: As you age, your body may not be able to absorb or use vitamin D as well as it used to.
​​​​​​​Zoals ik kan zien, heb je een probleem met je PRS-ORG English: It has several large parks and reserves, including the nature reserve "Lembecker Waterland", which provides opportunities for various forms of outdoor activities, such as cycling, hiking, sailing, fishing and windsurfing.
🙂 Maak je geen zorgen, ik zal zeker zien wat het beste is dat we kunnen doen en zal mijn best doen om je hiermee te helpen. 21 juni: Dag van de bedrijfsfotograaf - Nationale Evendagen
01-Aug-2019 Kan ik het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld? Probleemoplossend vermogen van hogescholen - VO-raad
​Bedankt, geef me alsjeblieft een moment terwijl ik kijk of ons team iets kan betekenen. Waarom is mijn computer zo traag? | PCWeb.nl
10.000x bedankt voor het geduld hier. Ik heb deze zaak laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan je geruststellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio er al van op de hoogte is en al aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment rechtgezet, bedankt voor je geduld en weer geen zorgen, we hebben dit voor elkaar. Wijziging van de Wet op het primair onderwijs, de Wet op de expertisecentra, de Wet op de expertisescholen, de Wet op de expertisecentra voor sociaal-emotioneleondersteuning en de Wet op de expertisecentra voor voortgezet onderwijs in verband met de invoering van een nieuwe bestuursstructuur, enz.
⚠️Goed om te weten dat dit onder de aandacht is gebracht van het betrokken team en ze werken ijverig om het zo snel mogelijk op te lossen. Uitnodiging Open Huis bij Jan van Eyck Academie - Jan van Eyck Academie
🤔 Zijn we verbonden? Maatregelen coronavirus - Gemeente Beernem
​Maak je dus geen zorgen, wacht een tijdje en controleer het opnieuw. Nijhuis Houtbouw - Over ons
Ān, als je hier niet tevreden over bent, help ik je graag met terugbetaling. 112Zeeland – Man aangehouden in Bergen op Zoom voor bedreiging en belediging
1 Klinkt dat goed? Vakantiehuis Les Adrets de l'Estérel - Verplancke Vakantiehuis Les Adrets de l'Estérel - Verplancke
​Goedendag, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Visitors are invited to enjoy the local and seasonal products on offer.
4 Ik zie het, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot de doelstelling die niet wordt meegeteld in PRS-ORG. English: The invoice shall specify the quantities of the products supplied and, where appropriate, the quantities of by-products and/or derived products, and the amounts of the refunds, reductions and exclusions, if any, applied to those quantities.
20:02 - Een heleboel dank aan NAME-M voor het online blijven. Onderwerp: Toestemming voor de bouw van een chalet met garage en twee bijgebouwen, alsmede de aanleg van een oprit en een parkeerterrein te Zeebrugge-Dorp, kadastraal bekend als afdeling 1, sectie E, perceel 102A (plan nummer 2019009) maandag 17 februari 2020
12-Ik heb zojuist met mijn team hierover gecontroleerd. Klantenservice medewerker wisselkoersen - Werken bij ING
​Dit is kennelijk een doorlopende kwestie met het spel op dit moment. 23 december 2017 | Van die
​Zoals jij, zijn honderdduizenden spelers ook getroffen door dezelfde situatie. English: The costs of the investigation, which include all costs related to the analysis of samples, will be borne by the official laboratory concerned.
🙌 Het goede nieuws is dat ons game team er aan werkt. Van verhaal naar digitaal archief | Nieuws | Stedelijk Museum Schiedam
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we praten. Onze opdrachtgever is een full-service marketingbureau in Rotterdam. Samen met hen bouwen wij aan een duurzame samenwerking. Wij zijn op zoek naar een Junior (Inbound) Marketeer die ons team komt versterken. De vacature is in overleg te vervullen als een tijdelijke opdracht, maar er is ook de mogelijkheid voor een vast dienstverband.
Het zal niet lang duren voordat dit wordt opgelost. Deze richtlijn is van toepassing op de overdracht van persoonsgegevens vanuit de Europese Economische Ruimte ('EER') naar landen buiten de EER ('bestemmingen'). Deze richtlijn is van toepassing op de overdracht van alle persoonsgegevens, met inbegrip van, maar niet beperkt tot, persoonsgegevens die zijn verzameld op grond van het EU-Verdrag, het EU-Verdrag inzake de bescherming van natuurlijke personen in verband met de verwerking van persoonsgegevens ('Verdrag van 's-Gravenhage') en de Algemene Verordening Gegevensbescherming ('AVG').
‍🚨Als dat gebeurt, wordt dit niet alleen voor jou opgelost, maar voor alle betrokken spelers. Nederlandse e-commerce biedt veel kansen | Financieel | Telegraaf.nl
✓ Ja, zodra dit probleem is opgelost. Groninger studenten pikken meer huur en gaan minder vaak studeren - Dagblad van het Noorden
​De updates worden hier gepost: URL N-VA Hulst vraagt opheldering over miljoeneninvesteringen in nieuwe schoolgebouwen - N-VA Hulst
Het PRS-ORG-team bericht hier: URL MotoGP-coureur Jack Miller geeft de opmerkelijke verklaring dat hij zijn leven ergens tussen het racen en zijn vriendin Dana Brown zou opofferen, nadat hij zojuist de beste race in zijn carrière heeft gereden op de Red Bull Ring.
‌Hallo NAME-F, Historie - Stichting Onderlinge Waarborgmaatschappij Beemster
7. Het ontvangen van je aankopen kan een beetje frustrerend zijn, laat me zien wat ik kan doen om te helpen. Aangepaste bus voor de vervoersbedrijven - Businsideinfo.nl
23206639941Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt? Aantekeningen van de Advocaat-Generaal A. Broekers-Knol bij het arrest van 10 mei 2018 in de zaak C-44/16, Commissie/Italië (Beperking van de uitstoot van stikstofoxiden en stikstofdioxiden) - Raad voor de rechtspraak
✱ Wat is je gamertag? Peilingen toonden aan dat de linkse kandidaat Gabriel leidde met 27% van de stemmen, terwijl Merkel 22% had en de liberale kandidaat Lindner 10% veroverde. De peilingen gaven echter geen duidelijke winnaar aan en de verkiezingen zijn nu uitgelopen op een volledig nieuwe situatie.
24 uur moet verlopen voordat we je kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, dus ik kan vandaag niets doen, maar laat me eens kijken naar de bestelling van 6 mei en zien of ik kan achterhalen wat er is gebeurd. De Dordogne en omgeving – le boquet
​​Ik stuur een verificatie-e-mail naar het adres waaraan je gamertag is gekoppeld. Waterschap drinkwaterwet | Waterschap Drents Overijsselse Delta
6 cijferig nummer. Waarom beleggen in goud? | De Beleggersgids
2 lees me dat nummer. 1. Spaanse Antillen
​Ik kan geen van deze schermafbeeldingen zien. De kleintjes van KLM | Luchtvaartnieuws
3. Ze staan niet in het juiste formaat om te bekijken. The Power Of Words - Hogeschool van Amsterdam
5. Je moet de foto's opnieuw verzamelen volgens de instructies op URL en ze bijvoegen. Waarom er geen vrije wil is - Zin.nl
6Als je de stappen volgt om de informatie te verzamelen, zou het in het juiste formaat moeten zijn dat we kunnen bekijken en lezen.
3. doe dit en neem alsjeblieft weer contact met ons op en we zullen het opnieuw proberen. Weer Cusco, Peru - Watertemperatuur - Weersverwachting.nl
​​Ja, we kunnen geen mobiele afbeeldingen accepteren. De perfecte start van de zomervakantie | DagjeWeg.NL
0:30 Je moet een pc gebruiken om het bewijs van aankopen te verzamelen. Home » Nieuws » Niet bij de pakken neerzitten: 'Je kunt altijd nog iets doen'
Dat staat ook in de instructies. Subsidieregeling Sociaal Economische Agenda (SEA) - Gemeente Eersel
​​​​​​Zorg ervoor dat je ze controleert en de stappen volgt die erin staan. Duurzame energie is de energie van de toekomst. Er wordt steeds meer duurzame energie opgewekt, zowel op elektriciteit als op warmte. Het is van groot belang dat er meer aandacht komt voor het opwekken van duurzame energie. Daarom is een groene energiebelasting in het leven geroepen. In dit artikel leggen we je uit wat de groene energiebelasting is en wat de voor- en nadelen zijn.
️ Zorg ervoor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat je ziet in de voorbeelden die we daar ook geven. Home/Financieel/Verscheidenheid van aandelenfondsen
✘ Heb je vandaag nog andere vragen? Voorzitter - V.V. Zwanenburg
1000 maal goed! Workshop 'Muziek maken met kinderen' | Kunstcentrum Mechelen
✕ Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Alvorens de belangrijkste producten op het eiland te bekijken, willen we eerst iets over de geschiedenis vertellen. Deze heeft een zeer belangrijke rol gespeeld in de ontwikkeling van het eiland. De gebeurtenissen in het verleden van het eiland hebben een grote invloed gehad op de huidige bevolking, de cultuur en de dagelijkse levensstijl.
08:17 - Ik wens je een fijne dag en blijf daar veilig. Shopify Review 2022: Eerlijke & Gedetailleerde Beoordeling
0Hallo NAME-F, leuk je te spreken. Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Golf course (within 3 km)
✱ Hoe kan ik je vandaag helpen? Het meisje met de parel van Tahiti | Van der Velde Verzekeringen
2 Geen zorgen! Verborgen Schatten van de Betuwe - Verborgen Schatten van de Betuwe
Laat het spel opnieuw starten. Roaming kosten afgeschaft in de Europese Unie | Economie | Geld | HLN
6. Je krijgt de optie om taal te selecteren. Ondernemers geloven in grote toekomst voor Windesheim Flevoland | De Krant Nieuws - Het laatste nieuws
9 Gebruik deze link om de taal te wijzigen URL Webdesigner in Gorinchem - Het overzicht van webdesigners in Gorinchem
ik begrijp je zorgen volledig. Van Laarhoven, Hendrikus Maria
Eigenlijk zijn PRS-ORG regio-specifiek. Houten kist met bedrukking - Kistje.nl
​Probeer de game opnieuw te installeren en installeren. Het populairste boek van 2018 is een thriller over de bitcoin-beurs | VRT NWS: nieuws
2. Ik zal het als feedback nemen en het delen met ons team, zodat het kan worden hersteld. Duizenden op de been voor Dag van de Mantelzorger in Tiel | Tiel | AD.nl
​​​​​​​Je bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie. Wie betaalt de rekening voor de zorgkosten van een chronisch zieke?
​​Laat het me weten als ik je vandaag nog ergens mee kan helpen. Verhuisbedrijf in Westmaas - Verhuizer in Nederland
​Geweldig!
9 Hopelijk heb ik je gezicht kunnen laten stralen door je probleem op te lossen. OM eist 17 maanden cel tegen man die advocaat van collega aanviel | Blik op nieuws
Als je verdere hulp nodig hebt bij PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL. De geschiedenis van ons onderneming - Admiraal
​Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Zomervakantie – Camperreisetuin
2020! Tot ziens en blijf veilig. Poetsplankje Tijd voor Moeders - Wehkamp
Hallo NAME-M, English: For practical information about using Memantine Merz, patients should read the package leaflet or contact their doctor or pharmacist.
​, leuk je te ontmoeten. English: He was born in Boulder, Colorado.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: Member States may decide to carry out an additional on-the-spot check for the same year, in order to ensure that the initial declaration and the accompanying documents are in accordance with the actual data and that there has been no irregularity, where the preliminary check shows that:
2 ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen omdat je geen verificatiecode krijgt. English: The other ingredients are: mannitol, crospovidone, microcrystalline cellulose, low-substituted hydroxypropyl cellulose and magnesium stearate.
7/24 uur beantwoorden, ik zal het controleren en je helpen met het coderingprobleem dat je hebt. English: A large number of cafes, bars and restaurants can be found within walking distance of the hotel.
2. Gelieve het e-mailadres van je account te verstrekken? English: Yuriy L. Andreichuk (born 23 April 1969 in Kiev) is a Ukrainian former cyclist.
​Bedankt voor de informatie. English: To give you an example, if we make a 10% profit margin, we could sell the item at $20.
2 Controleer nu alsjeblieft opnieuw. English: The proposal is based on the same legal basis as the original Directive, which is Article 95(4) of the Treaty.
WAUW! Dwars door Tiel - 333trappen.nl
✨ Apart from this is er nog iets waar ik je mee kan helpen? 'The Walking Dead'-ster houdt ermee op | Showbizz | HLN
​​Ik hoop dat de resolutie die ik heb verstrekt je probleem hebt verholpen. B&B Blauwe Vogel - Bed and Breakfasts à sale | Hotels.com
16 dank je voor het opnemen van contact met PRS-ORG Help, neem gerust weer contact met ons op als je een probleem hebt. De 5 beste hotels in Zarač - Boek op Hotels.com
42171 Het is me een genoegen om je te helpen en ik wens je een prettige dag. Er is een nieuwe Kieswet van kracht - De Zondag
1800457452 is een goede keuze! Boekwinkeltjes.nl - Bogaert, S. - Gedichten 1985 - 1991.
‌Hallo NAME-N, goed om je hier te hebben, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. English: The European Parliament also welcomed the initiative, and the Committee of the Regions adopted a resolution on the subject in December 1995.
✱ Hoe kan ik je helpen? English: The national coordinator shall communicate the list of national contact points referred to in paragraph 1 to the Commission and the other Member States.
⚽ Bedankt voor het delen van je vraag over de speler om in de gaten te houden English: Be the first to review “CARBON SOLID ROD 240cm” Cancel reply
­aangezien je de Ultimate Edition van PRS-ORG hebt voorbesteld. English: However, the compensation fund does not require an amendment of the Treaty.
2 Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen. English: (2) Decision No 280/04/COL of the ACP-EC Council of Ministers of 22 December 2004 adopting the rules of procedure of the Joint Parliamentary Assembly [2] is to be incorporated into the Agreement.
​​Ik moet je informeren dat je wél een One-to-Watch-speler zult krijgen. Hoe verzekerd ben jij voor schade aan je eigen huis? - Overstappen.nl
​Voor verdere informatie kun je deze link bekijken. METCALFE, JOSEPH S. (1819-1883) - EUROPEANA
URL. Miniatuur Loodgieter - (Kleine Loodgieter) - Kabels & Slagers
2. Ja. Wees waakzaam, want diefstal van identiteit is ook een probleem op het internet. Dit kan ertoe leiden dat je identiteit wordt gestolen en gebruikt voor online aankopen of online criminaliteit. De kans hierop wordt groter als je je persoonlijke informatie en wachtwoorden delen op sociale media, forums of andere websites. Psychotherapie kan helpen om negatieve gevoelens en gedachten te veranderen | Nieuws | NSPS
​​Kan ik je, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen? Het klinkt als een droom voor veel mensen: een eigen boot hebben om de weekends en vakanties door te brengen op het water. Er zijn echter een paar dingen om op te merken voordat je een boot koopt. Hier volgen een paar tips om je te helpen bij het kopen van een boot.
1, Alright!1, Mokkels krijgen boete van € 7500,00 | E.J. Bron
黎明好! Gisteren is de nieuwe Renault Kadjar in de showroom verschenen. Dit crossover-model van Renault is vernieuwd en krijgt een nieuw design. De Kadjar wordt in Nederland vanaf 19 mei te bestellen, en staat vanaf juli bij de dealers.
15:24: Dank je wel dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help, het was een genoegen om verbinding te maken met je. Om te zorgen dat het water goed door het systeem kan stromen en er geen waterverlies is, is er een dubbele waterpomp aanwezig. Deze pomp is uitgerust met een afstandsbediening, zodat de gebruiker zelf kan kiezen hoeveel water hij/zij verneveld wil hebben. Voor gebruik buitenshuis is de CAPS-550+ uitgerust met een lithium-ion-batterij. Deze batterij is voorzien van een krachtige laadfunctie en kan de hele nacht worden opgeladen. De pomp is tevens uitgerust met een veiligheidsslot, waardoor deze niet zomaar kan worden verwijderd en kan worden gestolen. SMARTLIGHT GROEP SMARTLIGHT GROEP
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen? English: Canvas Print Balloon Animals (Set of 3)
ik begrijp het. Dutch: Heel mooi kamer. Erg schoon. Alles was oké.
​​Dus je krijgt geen verificatiecode. Dutch: Heel erg bedankt aan iedereen die betrokken was bij deze release!
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je verificatiecode-probleem en je de best beschikbare oplossing te bieden. English: Additional data on the hormonal status, like levels of sex hormones or steroid hormones, are also necessary for a correct interpretation of the results.
‍♀️ Dus je hebt de verificatie-e-mail, toch? Een uniek Dodenherdenking – Teylingen
​Perfect! De 10 beste goedkope hotels nabij Hood River Station - Hotels.com
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Neem contact op met ons team in West-Vlaanderen en bekijk onze diensten voor bedrijven in de buurt van Ieper, Poperinge, Veurne, Menen en Roeselare.
ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. Residentieel complex in Brugge, dat op het einde van de 19de eeuw werd gebouwd en in de eerste helft van de 20ste eeuw werd uitgebreid, werd in twee fasen veranderd: van een origineel gebouw tot een modern appartementencomplex. Het resultaat is een gevarieerde mix van architecturale stijlen en kleuren die de verschillende fases van de ontwikkeling aangeeft. Het heeft een groot schip, waar de oorspronkelijke kloostergang zich bevindt, die nu als woonruimte wordt gebruikt. Op de eerste verdieping bevindt zich een ruime privétuin, en de kamers en slaapkamers hebben een privéterras. De huurprijzen zijn laag en de omgeving is zeer geliefd, waardoor het complex populair is bij toeristen en studenten.
​​Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit. Ouders krijgen schadevergoeding van 500.000 euro | NOS
3 Minimale chat op een mobiele telefoon of sluit geen tabbladen, anders kan de chat worden beëindigd. Verzekeringsrecht | Hardeman Advocaten
onze chat van vandaag omdat ik geen reactie van je heb ontvangen. Hoe begin je aan een nieuwe, gezonde levensstijl? -
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan weer contact met ons op via URL Privacybeleid - Farmerama
Hallo, leuk je te ontmoeten. English: The bridge was finished in 1930.
​Hoe kan ik je helpen? English: The authorities responsible for the supervision of credit institutions are competent to take decisions on applications for authorisation or for the amendment of authorisations under this Directive.
​​Ik begrijp dat je problemen ondervindt met PRS-ORG. Jouw oprechte glimlach
4 Ik zal je hier graag verder helpen. De 10 beste hotels in Villeneuve-sur-Lot - Boek op Hotels.com
2. Verwijder gamebestanden voor PRS-ORG en open vervolgens het spel. 'De avonturen van een clown in Rusland' - Doorbraak.be
5 Ga naar instellingen &gt; opgeslagen gegevens en game/app-instellingen. 'Heiligdom van onze vaderen'? – de Troubadour
 Selecteer Opgeslagen gegevens (PRS-ORG) of Opgeslagen gegevens (PRS-ORG). 'Pingpongspel tussen topmannen Vodafone en Liberty' | Financieel | Telegraaf.nl
● selecteer Console opslag &gt; Verwijderen. Amsterdam en Rotterdam zijn de voornaamste opdrachtgevers van de projecten in het ontwerpdepot. De rest van de opdrachtgevers van deze projecten zijn voornamelijk gemeentes uit de regio. De regio Amsterdam is van belang voor het regionale ontwerpdepot. Het voornemen van de Rijksoverheid om de regio Amsterdam te ontwikkelen tot een topcluster voor de creatieve en culturele sectoren heeft tot gevolg dat er een grotere behoefte ontstaat aan ruimtelijke kwaliteit. Voor dit doel is er een behoefte aan een toegenomen samenwerking tussen de verschillende disciplines, zoals architecten, stedenbouwkundigen en landschapsarchitecten. De Rijksoverheid heeft hiervoor verschillende programma's opgezet, zoals het programma IJsselmeerpolders. De regio Amsterdam is in deze programma's vertegenwoordigd door de gemeente Amsterdam, die ook deelnemer is aan het ontwerpdepot.
Vink het vakje aan naast de bestanden die je wilt verwijderen en selecteer Verwijderen. 't Sas (12)
4. Volg deze stappen om dit te doen. Buurvrouw in de Klas - Docu - 2020 - Videoland
네, dat doe ik.
16:49 Ik heb mijn team geraadpleegd en ik zou je willen meedelen dat dit een bekend probleem is en is gemeld bij het betrokken team. PERSBERICHT: Siemens Healthineers en Molecular Health bundelen krachten om het gebruik van moleculaire data voor de farmaceutische industrie te versnellen | Business Wire
​​Ze werken hard om het zo snel mogelijk op te lossen. Jan van Schip, voorzitter College van Bestuur van de Hogeschool van Amsterdam. Beeld Hollandse Hoogte / ANP
7 uw geduld wordt op prijs gesteld. Haarlemmerhout - De Nieuwe Tijd
​Vanaf nu hebben we geen informatie over compensatie. Opleidingen | Ikzoek.jobs
Als het betrokken team een compensatie bedenkt, geldt deze voor alle in aanmerking komende spelers. Wereldburgers tegen geweld - Midden-Amerika en het Caribisch gebied | Oxfam-Solidariteit
25 Ik kan begrijpen dat dit vervelend moet zijn. De zaak kan worden gebracht bij de rechtbank door een ieder die betrokken is of is geweest bij de zaak, of die rechtstreeks belang heeft bij de uitspraak van de rechtbank.
Laten we hopen voor het beste, het betreffende team werkt er al aan. Foutje op het eiland | Bibliotheek Kortrijk
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M. English: It’s very common to come across some of the forex trading robots that are incapable of making profits for the traders.
12. Hoe kan ik u vandaag helpen? English: In order to ensure that the customers have the most up-to-date information, it is necessary to adapt Regulation (EC) No 207/2009 to scientific and technical progress.
120 Het spijt me te horen dat je zoon je Ultimate team snel heeft verkocht. English: The church is not only one of the oldest churches in the Netherlands, but it is also the oldest still used Catholic church in the country.
2. Ik zal zeker controleren of we kunnen helpen om de spelers te herstellen. Sfeervolle woonkamer met een zitgedeelte en een eethoek. De woonkamer beschikt over een tv en stereo-installatie. De woonkamer is voorzien van een open haard en heeft een fraaie glas-in-lood plafond. Vanuit de woonkamer is er toegang tot de serre, welke is voorzien van een eettafel en stoelen. Tevens is er een trap naar de eerste verdieping.
1 Mag ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-Account? NH Brussels City Centre in Brussel - Aanbiedingen Hotel Specials
⚠️ Dank je wel! Twee op de drie ICT-beslissers voelt zich onzeker over de security van hun data | NetZights
1 minuutje alstublieft. Bij de sluiting van het vorige deel van dit werk, werd gezegd dat de Heere, ten einde den mensch over alles het oordeel te geven, uit de hemelen schijnt op een regenboog van vuur, om alle te vernietigen, die niet in den boom des levens hebben gezeten; en daar de Heere de zielen verdeelt, door te zenden de engelen des hemels, om den eenen tot lof te brengen en den anderen tot straf, Hij verdeelt ook de verlichte natuur, door hen te zenden, die Hem gedenken en Hem dienen, ten einde dezen tot lof te brengen en hen, die Hem verachten en Hem niet dienen, tot straf.
2 Bedankt voor het wachten. Aan het einde van de maand krijg je automatisch de volgende maand voor de volle prijs. Wil je geen volledige maand Premium, dan kun je dat op elk moment stoppen. De Premium-functies worden dan gedeeltelijk uitgeschakeld. Je kunt ook kiezen om Premium met een vaste prijs te kopen, maar dat is niet beschikbaar in alle landen. De laatste dagen van de Aarde. In een wereld waarbij de meeste mensen verlamd zijn door de constante aanval van infecties en ziekten en zich onderdompelen in de zogenaamde immersieve wereld van de realiteitssimulatie om te overleven, worden twee mannen gevonden in coma. De ene man is een jonge wetenschap. De andere man is een oudere, gepensioneerde dokter die zich ervan bewust is dat de wereld aan het eindigen is. Met behulp van een vrouw die van beide mannen een afgelegen huis bewoont, worden beide mannen naar het noorden gebracht, waar een groep mensen zich heeft gevestigd die de kracht van het universum probeert te herstellen. Hier worden beide mannen wakker en ontdekken ze dat ze de sleutel zijn om de wereld te redden. Terwijl ze samenwerken om een ​​levensvatbare mensheid te herstellen, zien ze zich geconfronteerd met vele gevaren en obstakels op hun weg.
​​Ik heb zojuist de zaak met mijn team besproken en ik zou je willen meedelen dat zodra de spelers snel zijn verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers van hun kant alleen te herstellen en dat ook met een limiet die 5 spelers binnen 30 dagen is. Voor het onderzoek werd 548 foto's van 34 verschillende soorten dieren gebruikt. Deze foto's zijn allemaal gebruikt voor het experiment. Er werd gekeken naar de aandacht die mensen op de verschillende foto's gaven. De onderzoekers ontdekten dat de dieren met de mooiste en meest voorkomende kenmerken de meeste aandacht kregen.
3. Wij kunnen de timer niet opnieuw instellen of meer herstel toevoegen. De Venetië van het Noorden – Hoe gaan we verder? – Westerwolde Actueel
⚠️ Zodra al je resets zijn gebruikt, kunnen adviseurs geen snel verkocht speler herstellen. De afgelopen weken heb ik een heleboel ontwikkelingen bijgewoond die verband houden met de besluitvorming en de toekomst van de Europese Unie. Het was een zeer drukke periode. Ik kan u mededelen dat de situatie bijzonder complex is. Ik wil u graag van de gelegenheid gebruik maken om een paar opmerkingen te maken.
Je kunt de informatie vinden in de link hieronder:- De ploeg van coach Eddy Beugels dendert voort in de derde klasse B. Na de 4-2 overwinning op het schwalbevoetbal van Leunen zijn de blauwwitten nu al ongeslagen in de competitie. Het was een duel tussen twee teams die niet graag afgepeigerd wilden worden. Toch kreeg Eldena voor rust de beste kansen. De thuisploeg wist echter niet te scoren. Na rust kregen de bezoekers de eerste kans en ook nu was het weer Eldena dat mikte op de verkeerde doelman. Maar de thuisploeg kreeg wel enkele kansen maar bleef scoren. Uiteindelijk deed een snelle bal vanaf de achterlijn van Eldena toch de ene na de andere bal in het doel van Eldena. Een treffer van een verdediger en een doelpunt van een speler van het vlaggenschip waren de verdiende treffer voor de blauwwitten. In de slotfase kreeg Eldena een strafschop te verwerken maar deze werd gemist. Door de zege staat Eldena nu op de derde plaats.
​URL​ Amsterdam – Op zondag 15 mei is er om 15:18 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Amsterdam aan de Jacob Obrechtstraat. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Jacob Obrechtstraat.
4 Helaas zijn we niet in staat om de spelers voor je te herstellen zodra de herstel-opties zijn gebruikt. Stappenplan voor meer kracht - Dr. Fredrik Boström
5 spelers kunnen alleen binnen de 30 dagen worden hersteld. Sportvisserij Zuid-Holland - Haring en ansjovis op de bodem van de Noordzee
11 Ik kan me volledig voorstellen dat sommige spelers zelfs niet beschikbaar zijn op de transfermarkt, maar we kunnen de spelers niet terugvoegen. Dit project omvat een nieuw te bouwen gebouw met 2 verdiepingen en een kelder, met een oppervlakte van 700 m² (exclusief parkeerterrein en tuin).
21/02/2021 Als het mogelijk was geweest, zou ik het verzoek niet hebben geweigerd. Context Recensie: The Tallest Man On Earth - The Tallest Man On Earth - enola.be
ik zal je feedback zeker verder delen en ik hoop dat we ook kunnen helpen met deze scenario's, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen. Achtergrond - Kamervraag - Het bericht dat het onderzoek naar de ramp met de MH17 nog niet is afgerond
⚠️Bedankt voor je begrip, hoor!⚠️ Meerjarenonderhoudsplan - Gemeente Roerdalen
❤ Bedankt voor je hulp.
2 Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt. Niet goedkoop maar wel zeer sfeervol: 1978 Lincoln Continental Mark V | Autofans
10 Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen. Leerlingen onderscheiden door VWO-diploma | Leidsch Dagblad
13:15 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Nieuws | DVO

​Het is me een genoegen je te ontmoeten.
✘ Hoe kan ik je helpen?
2. Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk tegen je zijn. De kerk van de heilige Drie-eenheid is een Russisch-orthodoxe kathedraal in de stad Boedapest, Hongarije. Het werd in 1911 geopend als de kathedraal van de heilige Alexander Nevski, de grootste kathedraal van de stad. Sinds 1927 wordt het door de Russisch-orthodoxe kerk gebruikt. De kathedraal is een van de belangrijkste symbolen van de Hongaarse Russisch-orthodoxe gemeenschap.
28-07-2019 09:40 Het probleem waarmee je wordt geconfronteerd, is iets waar we al van op de hoogte zijn. 'S-Gravenhage, 13 december 2018
​We krijgen soortgelijke meldingen van spelers over de hele wereld.
​Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan de oplossing. Vogelgriep: risico's in uw buurt
3D-weergave is een probleem dat door de server wordt gegenereerd, en ons gespecialiseerde team werkt er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen, dus ik verzoek je vriendelijk om even te wachten. Deventer Opener: ondersteuning aan de economie | Deventer Opener
5 We hebben hier slechts je medewerking nodig. Kamerstuk 34005-7 - Brief regering inzake motie van het lid Hoekstra over de aanpassing van de status van het Internationaal Strafhof - 7 juni 2019 | Open Kamer
​Wees gerust, de munten worden binnenkort weergegeven op je account. Onderwerp: New Amsterdam zo jan 12, 2020 1:15 am
5 ik hoop dat u veilig en gezond bent in deze cruciale tijden. Werkgroep Eerste Wereldoorlog | Bieos
​Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? CENTRUM VOOR TAAL- EN LETTERKUNDE
​​Ze zullen binnenkort in je account terug te zien zijn. Te koop: Drielingestraat 24, Rotterdam - J.G. Koster Makelaardij B.V.
5. De lust en aangenaam om met je te praten hier. De verdwenen presidenten van Wit-Rusland: de opkomst van Aleksandr Loekasjenko | De Volkskrant
25 mei een fijne dag. Het meisje dat de tijd stilstond (2016) - FilmVandaag.nl
← Terug naar het begin. Dank je wel. Vriendin van Paulien van Deutekom (61) overleden | Story
​Hallo NAME-M, English: The World Health Organization has published guidelines for dental care during pregnancy.
♡ leuk je te ontmoeten. English: In addition, it is possible to formulate an adapted dose for children between 6 and 11 years of age.
✌️ Ik hoop dat het goed met je gaat. English: ‘The following shall apply where a Member State has determined that the measures taken by an undertaking under the preventive arm of the social legislation of that Member State are insufficient:
2 volg alstublieft deze stappen 'Kan de strijd om de regio's in de VS winnen' - NRC
3. Ga naar PRS-ORG Store en klik op je avatar bovenaan het scherm. VVD en D66 willen dat er meer wordt gedaan aan overlastgevende honden | Het Parool
● Selecteer Inwisselen van codes in het drop-down menu. Zes miljoen euro voor Afrikaans onderzoek naar malaria - Skipr
5. Voer de code nauwkeurig in en selecteer Inwisselen. U bent hier: Home » Nieuws » Onderzoek: '9 op de 10 jonge levensmiddelenondernemers durven het aan'
4 Het tegoed of de inhoud is nu toegepast op je account. Home - Stichting Vrienden van de Immaculata
100% OKé. Ledenvergadering Vlaams Belang - Dendermonde | N-VA Dendermonde
💬 Zijn we nog steeds verbonden? Een toekomstbestendige visie op arbeid - TNO
​​Het lijkt erop dat je niet bij het toetsenbord bent, aangezien je niet reageert, is dat de reden dat ik de chat verlaat.
📩 Je kunt opnieuw contact met ons opnemen.
❤️Bedankt dat je contact met PRS-ORG Help hebt opgenomen. Een sneak peak van de animaties die in Resident Evil 2 Remake zijn gebruikt - Een sneak peak van de animaties die in Resident Evil 2 Remake zijn gebruikt - DualShockers
ĳt was een genoegen om met je te chatten. Verdachte (23) aangehouden na overval De Nieuwe Binnenvaart | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​​Aarzel niet om contact op te nemen als je nog vragen hebt. 'Vier ongevallen in Gronings gasveld' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2 Ik wens je niet alleen een goede dag, ik wens je een geweldige dag! Als de specialist alles heeft gezegd, wordt de behandeling voortgezet onder begeleiding van de specialist.
12 Take care and blijf veilig. Deelname aan de enquête, het beantwoorden van de vragenlijsten en het invullen van gegevens gebeurt op vrijwillige basis. Deelnemers zijn vrij om hun deelname te weigeren of te beëindigen zonder dat dit gevolgen heeft voor hun relatie met de organisatie.
16 Babelsberg heeft een oppervlakte van 334 hectare, hiervan is 247 hectare bebouwd met gebouwen, studio's, decorstukken, en het Film Museum. 87 hectare is groen met een park, vijvers, weides, en bossen. De bouw van de studio's vond plaats in de jaren twintig, dertig en veertig. In de naoorlogse periode werd de studio uitgebreid met de zogenaamde Potsdamer Platz, een bijna 40.000 m² groot complex van studio's, werkplaatsen en kantoren. Ook werd de telenovelle-studio 'Studio B' gebouwd, die tot 1994 werd gebruikt.
😊 Hallo NAME-M, Dutch: Prijzen worden berekend aan de hand van het maximale aantal personen dat in de kamer verblijft.
Ça fait plaisir de vous rencontrer. English: 1.10 The EESC suggests that in the implementation of the new programme, the Commission should pay special attention to the specific needs of the outermost regions, which are particularly exposed to the negative effects of climate change.
13 Wat kan ik voor je doen? Schilderwerken in Nijvel
10 Zoals ik kan begrijpen dat je geen PRS-ORG-Account kunt maken, correct?
3 Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het maken van een PRS-ORG-Account. Hoorzittingen over kandidaten voor Hoge Raad beginnen - NRC
URL Ronde tafelgesprekken met de jeugd in Brazilië | Personeelsforum
​Je kunt deze link raadplegen om een PRS-ORG-Account te maken Kerncijfers Wmo en Jeugdhulp 2019 | Insights
Als je de problemen ondervindt bij het aanmaken van het account en de fout ondervindt, zou ik je willen verzoeken het na enige tijd te proberen. Vorige / 'Rosberg toch niet aan de schandpaal gehecht' Volgende / Rosberg blijft het laatste stukje F1 moeten uitleggen
★ Zijn we nog steeds verbonden? Europarlementariërs Fatuzzo en Schaake: 'EU moet dringend in actie komen voor een veilige internetomgeving' - Europarlementariërs Fatuzzo en Schaake: 'EU moet dringend in actie komen voor een veilige internetomgeving' - VOX Archieven
5. Ik ben mijn excuses aan te bieden als ik in jouw schoenen stond, ik zou hetzelfde voelen. Plantaardige honing met een zacht en romig karakter. Deze honing is afkomstig van de opbrengst van de korte en krachtige bloei van planten als kers, kweeperen, framboos, duindoorn, bramen en kruisbes. Dit unieke, ambachtelijk bereide honing is niet alleen lekker op brood, boterhammen, kaas, yoghurt en fruit, maar wordt ook gebruikt in cocktails en in de keuken. De kleur van deze honing varieert van geel tot lichtbruin.
2e e-mail Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets dat niet in mijn handen is.  Zorgvisie - 'Zorg en Zekerheid heeft geen bestuurscrisis'
✗ Ik ben het zat dat de waardevolle speler van ons met dit probleem wordt geconfronteerd. Voorkom dat je met een kater wakker wordt - Health Bytes
​Afgezien hiervan, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen? Samenwerking - Domein Tiens
3 dank je voor de details. English: In case the Customer intends to exercise his right of withdrawal, he must inform the Supplier by means of an unambiguous declaration (e.g. a letter sent by post, fax or email).
與 NAME-M.說跟你道壞的感覺挺好 Kiezen voor je buikgevoel - Zin.nl
​Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het wijzigen van de Gebruikersnaam, klopt dat? English: Mental disorders are often chronic and life-long conditions.
ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen. Het aantal stedelijke gebieden is de afgelopen jaren sterk toegenomen en de groeiende stedelijke bevolking leidt tot meer kansen en mogelijkheden, maar ook tot uitdagingen voor de kwaliteit van het stedelijk leven. Het is daarom van belang om in te zetten op duurzame stedelijke ontwikkeling en -renovatie.
5 Mag ik weten of je op PC of console speelt?
3 Check dat nu even snel. Provincie investeert in duurzame energie op zee - Duurzaam Ondernemen
00:00 Speel je FUT of offline modus? In dit geval ligt de waarheid ergens tussen de twee.
🙂 Bedankt. Samsung Galaxy S10: 10 redenen om over te stappen naar dit toestel | Metro
​​In dat geval zal de naam op je PRS-ORG-Account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG, omdat het een verschillende modus is en het niet synchroniseert met je accountgegevens. Vanaf 2019 alleen nog duurzame scheepsmotoren in de Rotterdamse haven
23 Probeer je de naam van de club of speler te wijzigen?
3 Zijn we nog steeds verbonden met deze chatsessie?
3 Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Welkom bij De Woningstichting | Aanmelding
4 Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL. Als je weet wat je nodig hebt, hoef je alleen maar te kijken om de juiste partij te vinden. Daarom hebben we ons best gedaan om ervoor te zorgen dat u de juiste lijst heeft met de beste online kansspel bedrijven.
wij kijken ernaar uit van je te horen. Weerbericht: Afkoelen met regen | Binnenland | Telegraaf.nl
​Goedendag NAME-M, het is leuk om je te spreken via de chat. English: This house / villa (villa) of 117 m² (about 1258 ft²), built in 2019, on 2 levels contains 4 rooms including 3 bedrooms, 1 bathroom and 1 toilet.
ik hoop dat het goed met je gaat vandaag. Dutch: U kunt alle artikelen van deze site downloaden of afdrukken voor uw persoonlijk gebruik.
✱ Hoe kan ik je helpen?
🙂 oké Jouw vriendschap met een ruzie | ThePostOnline
​​Om te bevestigen je per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG hebt gekocht en dat je ze wilt overzetten, klopt dat? Kersvers burgemeester Van der Velden: 'Ik wil de verbinding zoeken' | Den Bosch | AD.nl
12 dank je voor je bevestiging.  Hulp en ondersteuning aan HSB-locaties | HSB-Netwerk
❗Ik heb het gecontroleerd, maar helaas hebben we geen optie om de punten meer over te dragen. Terugblik: Eerste ontmoeting tussen de Tilburg University Alumni Community en Tilburg University - Tilburg University
01/01/2022 werd deze optie verwijderd Een vleugje nostalgie: kijk terug naar de bekendste 'Faces' van de jaren 80 | Showbizz | HLN
01/ Vergelijk alle auto's van het merk Mercedes-benz | Autotest | Gocar.be
01/2022 is deze optie verwijderd Laatste Leden die zojuist geabonneerd zijn:
1 ik begrijp dat het vervelend kan zijn, maar we hebben niet de mogelijkheid om de punten meer over te dragen. Schimmel | Schimmel Direct
Kan ik bevestigen waar je de punten hebt gekocht? Tips om slim te beleggen in vastgoedfonds - Beleggen met Geld
Wat ik je kan voorstellen, is dat je probeert contact op te nemen met de winkel waar je de punten hebt gekocht en probeert te vragen om een terugbetaling, zodat je de munten kunt kopen voor de juiste versie. English: the requirement for the operator to provide the competent authority with a plan setting out the measures which it proposes to take in the event of an accident or a serious incident involving a ship;
‌‌NAME-M Is er nog iets waar ik je mee kan helpen, ik zal het erg op prijs stellen. Seizoen 2017-2018: Uitgespeelde wedstrijden per team - Korfbal.nl
精-
👋 NAME-F. 🇳🇱 English: The Commission therefore considered that it was justified to exclude such products from the scope of the anti-dumping measures.
2 Hoe kan ik je helpen? English: In the case of a tyre in respect of which the manufacturer has applied for type approval, the approval authority shall, where necessary, carry out tests in order to verify whether the tyre complies with the requirements of this Directive.
​Geen zorgen, ik zal controleren of ik je kan helpen het account en het e-mailadres te herstellen. English: If it's empty, no trace will be left behind.
13.07.2019 09: 43 konden jullie mij je PRS-ORG ID en het oude Oorlogsdoden Nieuwerterp 1940-1945 - De website van oorlogsdoden Nieuwerterp 1940-1945
1. E-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? English: The aim of this is to minimize the effect of “The Blue Hour”, the period of low light at sunset, on your camera’s autofocus system.
3Bedankt voor de gevraagde details. Vacature Commercieel Medewerker bij Koninklijke Boskalis Westminster N.V. in Rotterdam - vervuld - deBanensite.nl
23-07-2021 'Een moment alstublieft terwijl ik het account zoek.' English: That is why we can not really say that a clean room is needed.
1 Speel je op een ander platform Account dat aan dit PRS-ORG-Account is gekoppeld?  De weg naar succes - Boerderij.nl
🙂 Ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn. Kwaliteit en duurzaamheid verzekerd met nieuwe veevoerlijn van BioMar | Nieuwsblad Transport
😀 Hallo NAME-F, Dutch: Producten getagd met broek
12 Praatje maken leuk om je hier te hebben, hoe kan ik je vandaag helpen? English: Restaurant "De Zwaan" is located in a monumental building in the heart of the city of Deventer, near the famous Brink and the idyllic IJssel.
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen bij het downloaden van PRS-ORG. Master in de Rechten, Leuven, België 2020
4 We krijgen momenteel veel contact voor hetzelfde en ik raad ze aan om het te downloaden en te updaten via de PRS-ORG-app vanaf nu. Autisme Archives - Opvoeden.nl
39 Heb je geprobeerd om te downloaden Voor onze opdrachtgever in de regio Eindhoven zijn wij op zoek naar een ervaren Monteur.
1. Via de PRS-ORG-app? De eerste keer (1/3) – Marjo's blog
5. Maak je geen zorgen. Algemene voorwaarden - Online Studentenverzekering
​​We hebben nog een app die hetzelfde is als PRS-ORG. Vandaag is het alweer 50 jaar geleden dat in de Verenigde Staten de burgerrechtenwet werd aangenomen, de Civil Rights Act van 1964. Een van de belangrijkste wetten van de Amerikaanse geschiedenis. Het werd tevens het hoogtepunt van de strijd die zwarte Amerikanen al vele decennia leidden tegen het racisme dat hen parten speelde in hun dagelijks leven. Die strijd begon voor de burgerrechtenbeweging bijna een halve eeuw eerder, op 16 december 1865, toen de dertiende Grondwetswijziging werd aangenomen, die het slavernij bevestigde als illegaal. Een van de grootste successen van deze beweging was de Civil Rights Act. Deze wet werd in 1964 aangenomen na een burgerrechtenbeweging die decennialang werd gevoerd. Hieronder vind je een overzicht van enkele van de belangrijkste mijlpalen van de strijd voor burgerrechten in de Verenigde Staten.
­URL Innovatiefemaleleaders.nl | INNOVATIEFEMINALEADERS
2. Download de app en probeer het spel daar te downloaden. Het belang van houding voor je plek in de arbeidsmarkt | Dutch IT-channel
3 Als het probleem hetzelfde blijft, neem dan gerust contact met ons op. 50PLUS wil laten zien dat ze nog niet klaar zijn - Omroep Zeeland
3, We zijn slechts een paar klikken verwijderd. Een kettingzaak is een zaak waar kettingen worden gemaakt en/of verkocht. Dit kan met diverse materialen, waaronder goud, zilver, platina en edelmetaal legeringen. Deze worden verwerkt tot sieraden, medailles, armbanden en portemonnees, maar ook tot allerhande draagbare objecten.
3. Perfect! De 10 beste hotels in Moraira voor je vakantie
5 Ik ben blij dat ik je heb kunnen helpen met je probleem. Je bent hier: Home / Nieuws / Voorlopig geen stakingsdreiging bij Douwe Egberts
Dit was niet mogelijk geweest zonder je medewerking. Hoe herken je een burn-out? | Gezondheidsnet
​Kan ik je nog ergens mee helpen? Luxe vakantiehuis in Marokko | Holiday Lettings
1 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help. D66 wil dat zorgaanbieders hun resultaten publiceren - Skipr
2020-01-13Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je nog hulp nodig hebt, met vriendelijke groet en passen we goed op onszelf. Bas van de Houtstraat 10, 1185BJ Amstelveen - Dynamis
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Guests will enjoy a view of the Aegean Sea from their rooms.
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? Dutch: (EN) Mijnheer de Voorzitter, de ontwikkelingen in Japan tonen aan dat het belangrijk is om kernenergie voor het gebruik ervan in de westerse wereld te deblokkeren.
Als ik het goed begrijp, mis je PRS-ORG het uitbreidingspakket PRS-ORG op het account, toch? English: The manuscript was found in 1900 in the Nitrian Monastery, a monastery in the desert of Nitria in Upper Egypt.
1Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem. English: That we are going to experience the End Times.
3. Kan ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld? De 10 beste goedkope hotels in Dendermonde - Hotels.com
3: Bedankt. Voorwaarden – LSP NL
1 seconden alsjeblieft. Cholesterol is essentieel voor het lichaam, maar het heeft een slechte reputatie en wordt gezien als het 'slechte' cholesterol dat de bloedvaten kan verstoppen en de kans op hart- en vaatziekten kan vergroten.
00:01:03 Zoals ik kan zien, heb je de "PRS-ORG" van het PRS-ORG-lidmaatschap. 'Verkrachting leidt tot trauma' - Dokters van Morgen - AVROTROS
7. Aangezien het abonnement is verlopen, heb je echter geen toegang tot dat. Vrouwen en ondernemen | Voka
✘Je bezit de expansiepakket apart niet, het was bij het abonnement. Kardinaal Schönborn: 'Het is de moeite waard te bidden voor een genezing van de paus' - Het Spurgeon Archief
​Kan ik, afgezien hiervan, nog iets anders voor je doen? De Lijsttrekkersdebatten van 12, 13 en 14 september staan in het teken van het eerste Kamerdebat over het coronavirus. Vooralsnog wil de VVD deze debatten wel voeren, maar de partij heeft aangekondigd zich te beraden op het voeren van debatten over de coronamaatregelen als het kabinet niet de juiste stappen onderneemt.
Hoi NAME-M, English: Elderly patients (> 65 years)
0 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Assessment of conformity or suitability for use shall be performed in accordance with the procedures laid down in Directive 90/385/EEC, as amended by this Directive.
☎ Hoe kan ik je helpen? Dutch: We willen allemaal betere spraakherkenning voor onze smartphones.
🙂 Ik ben goed. English: In 1990, he was awarded the Nobel Prize in Physiology or Medicine, together with Richard J. Roberts, for their discovery of the enzyme reverse transcriptase, and their work on ribonucleic acid (RNA).
🙂 Bedankt voor het vragen. English: This was due to the success of the album Kiss (1974).
2. Hoe kan ik je vandaag helpen, NAME-M? English: The continued existence of the rule of law is not only a prerequisite for the effective functioning of democracy, but is also an essential element in the process of ensuring economic development, and hence is essential for the European Union’s success.
2 Mag ik het e-mailadres weten dat is geregistreerd met je PRS-ORG-Account? English: A few hours later, they had already started breeding.
3 Bedankt voor het e-mailadres. Opening 'Shadow & Light' in kasteel van Arcen - OpenNieuwsbank.nl
Laat me de details ophalen. Vakantiehuis in Rustendeel huren? Explorers Playa | Misterbed.nl
20 Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren? Opleiding Kind en Gezin (Inter)ventie en Interventiewerk - Springest
✅ Oké! ❯❯❯ Hoe je moeder te overtuigen om haar huisdier mee te nemen op vakantie - wikisailor.com
4 Maak je geen zorgen. Zaalvoetbaltoernooi RWO Senioren - RWO
1 Ik zal proberen je daarmee te helpen. Duizendpoot - Wikipedia
1 Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M. De kracht van een goede maaltijd: een energieboost voor je immuunsysteem - HEALTH
7-10 werkdagen duren, afhankelijk van de betaalmethode. Vluchtelingen om de hoek - Omroep Zeeland
30 Is er nog iets waar ik je mee kan helpen NAME-M? Vierde seizoen van 'Sex Education' is in aantocht | Metro
4, Controleer het ORDER-nummer. NAME-M. Het is me een genoegen. Aanbevolen accommodatie - Expat Housing
Het was een genoegen je vandaag te mogen helpen. Gerard Hulshof (VVD) krijgt geen zitje in Provinciale Staten | Groninger Krant
​Neem gerust contact met ons op als je iets nodig hebt. AVG: Verwerking persoonsgegevens - VO-raad
☀️ Tot die tijd, ik wens je een fijne dag. ☀️ Eenmaal terug in hun geboorteland, besloten de vier vrienden hun 'ervaringen' in boekvorm uit te brengen. Het resultaat is het boek 'Reizen zonder grenzen', dat is uitgegeven door de inmiddels bekende uitgeverij 'Jongbloed'. Fietsen door Amsterdam – Travel Fietsers
2 Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen. Pim's nieuwe pensioenwet - NRC
Hi daar NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen? English: That is why we can offer a complete range of services.
​Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met het doen werken van de uitbreiding University Life Ouderbetrokkenheid en -participatie in het onderwijs | Iedereen kan meelezen met de Media | Blendle
​en je de best beschikbare informatie van mijn kant geven. MJAJJ.nl - Fonk - Nieuws & Persberichten
10. Mag ik het e-mailadres van je Hallo, ik ben Mieke en ik ben 53 jaar. Sinds enige tijd ben ik geïnteresseerd in astrologie. Ik heb al een paar boeken gelezen en ik vind het echt fascinerend. Nu wil ik mezelf gaan verdiepen in de dierenriemtekens. Ik ben benieuwd naar het karakter van de mensen die een bepaald teken hebben. Ik vraag me af of er een boek is over dit onderwerp. Ik hoor graag of er een boek is dat je me kunt aanraden. Groetjes, Mieke
​PRS-ORG-Account? Je kunt niet kiezen om geen prijskaartje te hebben | Chambers Europe
1 Bedankt, geef me alsjeblieft even de tijd om het te controleren. Dit is de nieuwe single van de 'Criminal' hitmaker, dat is te horen in de trailer van de 'Stranger Things' seizoen 3 soundtrack.
❓Okay, mag ik vragen of je al een stappenplan hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen? Geen toiletbezoek meer voor vrouwen - Gazet van Antwerpen
0k oké, kun je dit proberen: URL Vacature: Inpakmedewerker Eindhoven - 24-32 uur | Tilburg
0h oké, heb geprobeerd de cache van PRS-ORG URL te wissen De mannen van Telenet Giants Antwerp Basketball (TGA) nemen het deze avond in hun thuiswedstrijd op tegen Zorg en Zekerheid Leuven Bears. De wedstrijd begint om 20u00 in de Lotto Arena. Tickets kosten vanaf 10 euro.
🙂 Zijn we nog steeds verbonden? 't Groot Huys: Culinair arrangement in Drenthe
3. Ik verzoek je om te reageren, anders wordt de chat mogelijk automatisch beëindigd omdat het een chat is met een beperkte tijd. English: Together with the "Carte d'Identité" (identity card), the "CNI" (national identity card) provides proof of your identity.
Het is al een tijdje geleden dat je hebt gereageerd. Tips voor het maken van een goede afbeelding voor je website | De Digitale Werkplaats
6/ De chat kan worden verbroken. Frituur, wok en koekenpan - Bak & Grill
3. Als je nog meer hulp nodig hebt, staan we voor je klaar. Rustige seniorenwoning te huur in Sassenheim
Een fijne dag verder, Een reisverzekering afsluiten? Dit moet je weten!
English: In accordance with Article 4(3) of the basic Regulation, the anti-dumping duties are hereby imposed on imports of certain tube or pipe fittings (other than cast fittings) of iron or steel (hereinafter referred to as "the product concerned") falling within CN codes ex84821010, ex84821050, ex84821070, ex84821090, ex84822010, ex84822050 and ex84822070, originating in the People's Republic of China (the country concerned).
Πρέπει να γνωρίζω σας. English: The list below contains all 4-bit Nibbles that can be represented using a single byte in hexadecimal.
👋 Hoe gaat het met je vandaag? Dutch: Een toegewijde en ervaren customer service team staat klaar om te helpen met al uw vragen.
60 Ik begrijp je bezorgdheid, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem met PRS-ORG. English: As it was originally intended, it is an initiative by a member state of the European Union, with the purpose of supporting the common foreign and security policy of the EU.
Speel je op PRS-ORG? 't Krijt - De Reactor
Ok, deel alsjeblieft je e-mailadres van je account. Het Overstichtsekwartiertje - J.P. de Jong
​Bedankt voor de informatie. Wat is 'intranet' en wat is 'internet'? | Computer Idee
​​Ik heb een code naar jouw e-mailadres gestuurd. Actueel - De Geest in de fles
​​​​Bevestig hetzelfde voor verificatie. 100% onafhankelijke e-bike test - Velomerk E-bike
8- Oké, heb je geen zescijferige code ontvangen per e-mail? Zwaarste vervoersproblemen oplossen
​ Hallo NAME-M, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat! English: The study will be carried out in two phases:
5 Ik zie dat je anticheat-fout krijgt met PRS-ORG, klopt dat? English: Considerable sums have already been spent, and the cost is bound to increase in the future.
✌️ Ik zal mijn best doen om je te helpen het probleem op te lossen. Kamerstuk 32778-19 - Wijziging van de Wet op het financieel toezicht in verband met de uitbreiding van de uitzonderingsregel voor de afwikkeling van rechten uit hoofde van een verzekering voor de financiële gevallen en de beperking van de uitzonderingsregel voor het toezicht op rechten uit hoofde van een verzekering voor de financiële gevallen - 10 september 2012 | Open Kamer
​​Ik wil je graag vertellen dat je het anticheat-systeem opnieuw op je pc zal installeren om het voor PRS-ORG mogelijk te maken te werken. English: 3.11 The Commission's proposed action will certainly help to achieve the objective of raising the retirement age by 2025 to 67, but it is a drop in the ocean if we consider the total amount of money that will be needed to provide a decent pension for all generations.
2. Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de bestemmingslocatie, zoek PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en herinstalleer vervolgens. English: This would result in a greater number of quality inspections, which could lead to the identification of a greater number of infringements and therefore the securing of greater compliance with the rules.
3.Start de pc opnieuw op en test daarna het spel. Het laatste nieuws uit de provincie. Vandaag onder meer: De politie heeft een 43-jarige man uit Nijmegen aangehouden die wordt verdacht van het plegen van vier woningovervallen. In een woning aan de Lindenholt in Nijmegen heeft de politie een 43-jarige man aangehouden die wordt verdacht van het plegen van vier woningovervallen. Dat heeft de politie donderdag bekendgemaakt. De man wordt ervan verdacht in de nacht van zondag op maandag twee overvallen te hebben gepleegd op een woning aan de Hortensialaan en een woning aan de Stieltjesstraat in Nijmegen. Beschrijving van de studio - Appartementen in Stara Novalja
32 laat ons een laatste keer proberen op deze manier en neem contact met ons op als het niet werkt. Diabetes en kanker | Diabeter
3. Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
❤Het was leuk om met je te chatten. ❤ Brand in schuur van zwembad in Rotterdam-Zuid | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
12 Zorg goed voor jezelf en een fijne dag. Je bent hier: Home / Nieuws / Lanzarote en Gran Canaria nieuwste zonbestemmingen
👍 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help. Nieuwsbrief augustus 2017 | ParkstadPrimair
​Neem gerust contact met ons op. Nursing - Durex Play laat vrouwen de touwtjes in handen nemen met nieuwe producten
00:17 Hallo daar! English: The future regulation will replace Directive 2000/9/EC on waste electrical and electronic equipment (WEEE).
​Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Preparation of diazaquinomethane (1: < 0,01 mg/kg)
✗ Zoals ik kan zien, wil je PRS-ORG terugbetalen vanwege crashproblemen op je pc. English: Furthermore, in this communication the Commission refers to the need to involve consumers in the development of policy and the promotion of better information and education in relation to consumer issues.
Klopt dat? Drie zakenmannen aangeklaagd voor schenden van zwarte zwarte lijst in Nigeria | Metro
9 ik weet dat je de grootste fan van games bent en ik respecteer je emotie voor het spel. Hyacinten, het grootste groenblijvende korenbloemsoorten - Tuinieren
​​Ik zou je willen meedelen dat de Gold Edition van het spel enig in-game-content heeft en dat het spel niet restitueerbaar is. 13-09-2021 tot 17-09-2021 Vakantie Huren: Kies een datum voor 13-09-2021 tot 17-09-2021
4. Als je wilt, kan ik je helpen het probleem met het spel op te lossen waarmee je wordt geconfronteerd. De Vereniging van Eigenaars krijgt vaak de vraag of er een vereniging van eigenaars nodig is voor een appartementencomplex. En zo ja, wanneer? In dit artikel wordt toegelicht hoe je kunt bepalen of een vereniging van eigenaars nodig is en wat je moet doen als je er een wilt oprichten.
1 ik respecteer je emoties, maar de game is niet restitueerbaar, omdat het wordt geleverd met een in-game-inhoud. English: The significance of the renewal of the concentration of nitrate in the hypolimnion is that there is an increased risk of toxic effects on organisms.
2 Ik verzoek je om ons toestemming te geven om het spel te repareren met onze stappen voor probleemoplossing. Team Heusden-Zolder
3. Ga door met deze voor beter begrip - URL Slaap voor je baby is een tijdschrift over slaap en opvoeding, speciaal gericht op de eerste 3 jaar van het leven van je baby. In dit tijdschrift vind je informatie over alles wat met slapen te maken heeft: van de anatomie van het slaapritme, tot de invloed van voeding en opvoeding op de slaap. Ook wordt uitgebreid stilgestaan bij de belangrijke rol die slaap speelt in de ontwikkeling van je baby.
​​Het wordt vermeld in het artikel dat ik heb gedeeld. Vacature Docent Wiskunde in Amsterdam | KPCM
4. Bepaalde game-edities die voorzien zijn van virtuele valuta en/of inhoudspakketten zijn uitgesloten van de Geweldige Game Garantie. Wijziging vervoerbewijzen (openbaar vervoer) - parlement.com
Deze regel wordt vermeld in het artikel, aangezien de game niet langer onder de Grote Game-garantie valt. Als je vanuit een huis in Waterland je tuin in gaat voor een picknick, weet dan dat je altijd de geur van de licht verteerde bladeren kunt ruiken. Ze liggen hier zo dicht op de loer dat ze zelfs een laagje regen niet kunnen weerstaan. De kans dat je dan het zeer afgelegen en schitterend mooie eiland Marken ziet liggen, is wel erg klein. Op deze dag is het weer zo helder dat je deze sprookjesachtige plekken zo goed kunt zien dat het net alsof je er kunt zwemmen. Met een watertemperatuur van 17 graden kun je in het winterse water misschien wel als dolfijn uit de zee komen.
178 is er nog iets anders waar ik je kan helpen?
​​​​Ter assistentie van? Milieu- en Natuurraad start project 'Water' - Gemeente Kortrijk
‌Hoi NAME-N, English: Belt conveyor is widely used in the fields of material handling, transportation, metallurgy, coal, building materials, chemical industry, electric power, ports and terminals, grain and oil, food and feed and so on.
NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat. English: The main topics to be discussed are:
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen? English: The different types of taxes on labour are laid down in the labour code and in the taxation code.
🤗 Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat. English: Description:Anodized Aluminum Plate,Thickness of Aluminum Plate,Plain Aluminum Plate
☎ Hoe kan ik je vandaag helpen?☎️ Dutch: Deze inzichten zijn nuttig voor het maken van beslissingen over de soorten geneesmiddelen die een patiënt moet nemen, evenals de effectiviteit ervan.
​Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen je probleem op te lossen. English: Read about the PokerStars Charity Championshiphttps://www.pokerstars.com/psp/charity/championship/
3. Kan ik het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan je PRS-ORG-Account?
🙏 Dank je wel! 14207 Vliegende Hollander - 14 cm - Terracotta | Onzeker
Geef me alsjeblieft een minuutje, zodat ik je beter kan helpen.
1 Bedankt voor het wachten. Brussel verwacht nu reële economie - Beleggen - Moneytalk
​Mag ik weten of je je game op een ander PRS-ORG-Account speelt. Verhuurd: Badhuisstraat 13, 4531 AB Terneuzen - RE/MAX Holland
404-Oké! Je bent hier: Home » Nieuws » 16 nieuwe zonnepanelen op het dak van de school!
​​Ik heb je zaak met mijn team gecontroleerd en het spijt me te moeten zeggen dat we in dit geval niets kunnen doen, omdat PRS-ORG spelvoortgang offline is. 3G en 4G: wat is het verschil?
👋 Hallo, leuk je te spreken en ik hoop dat het goed met je gaat. English: in the case of a notification referred to in Article 12 (2), within 20 working days of receipt of the notification;
​​Zoals ik begrijp, kun je de gratis kits niet krijgen op het account van je kind. English: Gomorrah, the novel by Roberto Saviano, is about the Neapolitan criminal organization Camorra.
​Gelieve te verzekeren dat ik mijn best zal doen om je hiermee te helpen. Inloggen – Tafeltennisvereniging Waddinxveen
1 Maak je geen zorgen, laat me proberen je hiermee te helpen. Vacature: Adviseur Wmo bij Gemeente Amsterdam in Amsterdam - Vervuld
🙂 Allright! Wat is het beste voedsel voor een groeiende baby? - Startpagina Hulpbron
20 Kon je alsjeblieft het PRS-ORG-ID van het account van je kind geven? Medewerker Klantcontact – Werken bij Knab
1 dank voor de bevestiging. Artikelen over jongeren | Telegraaf.nl
​​Ik heb een verificatiecode naar je ouderlijke e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met de onderwerpregel "Controleer het eigendom van je PRS-ORG-Account" in je postvak of map met ongewenste e-mail a Groen gelanceerd, terwijl de zon scheen - NRC
nd deelt het met mij. Disclaimer - Optiek Coulon
1234, bedankt voor de code. de eerste gelijknamige stripreeks | De Morgen
1 Geef me een moment om de accountgegevens van je kind te bekijken. Vacature: Teamleider Technisch Beheer, Nuts Onderhoud en Asset Management - Werken bij GGD Hollands Midden
​​Het spijt me echt om je te laten wachten, maar ik heb mijn team hierover gecontacteerd en het lijkt erop dat dit een game is voor tieners, dus we kunnen deze game niet toekennen aan een minderjarig account-URL Dubbelglas Dordrecht - Glazenwasserij M.J. Doldersum
10 Ik ben echt sorry maar de game kan ook niet worden verleend met de ouderlijke toestemming. 5-daagse privétour in de Dordogne-vallei en de Lotvallei vanuit Bordeaux - Bordeaux, Frankrijk | GetYourGuide
​Mijn excuses voor het verzuim. Voorwaarden - Projectmanagement - de Baak
​​Ik heb zojuist gecontroleerd en in je regio moet de minimumleeftijd 16 zijn om het account om te zetten in een tienersaccount. Stationsweg 153 - Gouda Makelaars
❤️ Zijn we nog steeds verbonden? Stage lopen in Indonesië - Studentendeal
​Nice to meet you NAME-M. English: The next day, the Quai d'Orsay announced that the French government was offering the United Kingdom the return of the Jersey Tapestries in exchange for the return of the Bayeux Tapestry.
✨ ik hoop dat het goed met je gaat ✨ English: The proposed directive seeks to address these problems by ensuring that firms operating within the EU are subject to equivalent competition rules in all Member States.
8: Vertel me alsjeblieft hoe ik u kan helpen? English: The reduction in the number of bedrooms and the building’s new urban context were an inspiration for the design.
​​Vertel het me alsjeblieft, zodat ik het beter kan begrijpen en je beter kan helpen.
10 Kan ik weten waar je de PRS-ORG hebt gekocht? English: Having regard to the Treaty establishing the European Community, and in particular the first sentence of Article 133 thereof,
22 september op. FOK.nl / Nieuws / Nederlandse ambassadeur bezoekt opgepakte Iraniër in Tbilisi
00 URL 00 URL Wie was vandaag jarig? - GoeieVraag
​​Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdsupdate, aangezien de tijd niet met ons is gedeeld. English: The 4-star Golf Hotel offers a stylish accommodation in an entertainment area of Dubrovnik.
​Je krijgt de update daar zelf. Verstappen en Red Bull Racing gaan voor vijfde seizoen op rij | GPToday.net
​Graag gedaan.
Afgezien hiervan is er nog iets waar ik je op dit moment mee kan helpen? Het geheim van suikervrije gelsuiker | Mens en Gezondheid: Diversen
🌍 Hallo NAME-M, leuk je te spreken. English: The data subject has the right to be informed of this transfer.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: It is a double-track railway line from Passau in Germany to Budapest in Hungary, a distance of 383 km (238 mi).
2.Kun je meer informatie geven over je probleem, zodat ik kan verzekeren dat er geen misverstanden zijn? English: (e) the type of and the reasons for any restriction of the scope of the contract or contracts;
👍 oké! Sculptuur Aardappel | ZOO360
✗ Heb je een Toekomstige ster aan je actieve ploeg toegevoegd? Kokosrasp is een nieuwe en gezonde toevoeging aan deze smoothie, zodat je nog meer vitamines binnenkrijgt. Je kunt de smoothie ook vegetarisch maken door de kokosrasp te vervangen door yoghurt. Het landhuis van de oud-premier van Oekraïne - De Standaard
​Omdat als je het hebt, het dan uit het team verwijdert en het probleem kan worden verholpen, zoals het probleem voor sommige gebruikers is verholpen. De laatste posts van Sylvia Kuitenbrouwer – Jouw
​​Ja, gebruik de Future Star een tijdje niet, aangezien er op dit moment wat synchronisatieproblemen zijn die snel door het team worden verwijderd. Het einde van de Samsung Galaxy Note 7 is nabij - Techzine.nl
11 Bedankt voor je medewerking! Wandelroute 151811: Rondje Bilthoven van 10 km
1 Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp. Onderzoek | Frits Bakker
4 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Privacybeleid - PTG
👋 Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Speciale 'Het Gedroomde Leven' app voor gasten Vakantiepark Zandvoort aan Zee - Theme Park Industry
27/04/2021 Ik wens je een prettige dag. Raad Van State In België
12. Wees voorzichtig en blijf veilig. Bestaat er zoiets als een perfecte nachtcrème? | Grazia
🎮 Fijne Gaming! 🎮 Ambulance met spoed naar Alphen aan den Rijn, Regelinkhof 12-18 - 112-Nederland.nl
👋 Voor het eerst in het seizoen gooien de meeste modellen uit de kast met de nieuwste modetrends. Het wordt tijd om onze klederdracht aan te passen aan de laatste modeontwikkelingen. Een van de meest prominente trends is de mix van prints. Het combineren van verschillende prints is een trend die veel vrouwen zal helpen bij het creëren van een unieke stijl. De kleurenschema's van de meeste prints zijn eenvoudig, maar we kunnen het gebruiken om een ​​unieke stijl te creëren. Als je deze trend wilt volgen, zie dan het volgende als inspiratie.
​Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen. English: Since 1989, the Jamaica National Heritage Trust has been responsible for managing the site.
​Deel alsjeblieft je bezorgdheid. English: The most common adverse reactions in patients treated with vortioxetine 10 mg, 15 mg, and 20 mg were nausea, diarrhoea, and vomiting.
3. Ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem. English: In conclusion, the Commission cannot accept the proposed amendment, as it would give rise to legal uncertainty and could create a precedent for other institutions to challenge the competence of the Court of Auditors.
4 Maak je alsjeblieft geen zorgen. English: The operator shall establish a procedure to determine if the intended landing weight of an aeroplane will exceed the maximum landing weight of the applicable runway.
✹ Zoals ik kan zien, heb je Transfermarkt lock op je account. English: PowerObjects, an HCL Technologies Company, is the largest Microsoft Dynamics partner, focusing on delivering solutions that enhance productivity and ROI for our clients. We serve clients ranging from small businesses to large enterprises throughout North America, Europe, Africa, Asia, Australia and South America. PowerObjects has a proven track record in Microsoft Dynamics 365, with over 300 professionals delivering more than 500 successful implementations. We specialize in Microsoft Dynamics 365 for Sales (CRM), Customer Service, Marketing, Project Service Automation (PSA), Field Service, and Business Applications. We’re here to help your organization achieve its goals with the latest technology.
7 Klopt dat? 17-jarige jongen met mes aangevallen in het centrum van Amsterdam | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
✉ Dank je wel voor het bevestigen. Amsterdam – De voorzieningenrechter in Amsterdam heeft dinsdag een nieuwe datum vastgesteld voor de verhoren van de twee verdachten van de schietpartij in Slotervaart. De verdachten, een 20-jarige man uit Slotervaart en een 17-jarige jongen uit Slotervaart, worden verweten dat ze een schietpartij zouden hebben gepleegd op 12 maart jongstleden. Daarbij zouden twee mannen zijn gedood en meerdere anderen gewond zijn geraakt.
14. Kan je mij het e-mailadres geven dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? English: The tours and activities provided are operated by trusted third-party operators and are not provided by TUI.
👍 Dank voor de e-mail. Muziek - Duikteam Zeeland
5. Zoals ik heb gecontroleerd, is je zaak met succes doorgegeven naar ons betrokken team. Oefening als onderdeel van de re-integratie - Schelstraete Advocaten
3. Ja. Indien men het wil uitdrukken in tijd, heeft de verjaardag 100% 74 jaar, 2 maanden en 30 dagen. Aannemer Bruinisse - Aannemers in Bruinisse
​​​​​​​​​​​​​Echter, aangezien je al contact met ons hebt opgenomen en een gesprek hebt gehad met onze adviseur NAME-M. Netnummer Ridderkerk (Kengetal)
​​Hij heeft je zaak met succes doorgegeven naar het betrokken team. Oud-wethouder: 'Ik ben ervan overtuigd dat ik onschuldig ben' | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
20 Mag ik weten of ik je nog ergens mee kan helpen? De thuisbasis van de AKC is het George D. Widener Centre voor sporten en activiteiten, waar het hoofdgebouw een bibliotheek, een fitnessruimte, een multisportterrein en een zwembad heeft. Voor degenen die graag sporten, biedt het campusfaciliteiten voor een verscheidenheid aan activiteiten, waaronder basketbal, honkbal, softbal, voetbal, en meer. De campus is ook de thuisbasis van een aantal studentenorganisaties en clubs, waaronder de studentenvereniging, de sportsclub en de artistieke club. Er zijn ook aangepaste faciliteiten voor studenten met een handicap, zoals liftinstallaties en aangepaste baden. Overige Gokautomaten | Geld winnen met gokken – Koken met Kimmmie
Hallo NAME-M, Dutch: We moeten allemaal de gevolgen van de klimaatverandering aanpakken.
Æ, leuk je te ontmoeten. English: Of course, the Dutch are proud of their cheese.
🤞 Ik hoop dat het goed met je gaat. English: Serum levels of amprenavir and ritonavir may be increased when atazanavir is co-administered with ritonavir.
✍Kun je alsjeblieft het probleem toelichten dat je ondervindt? English: The first of these, 400, was built in 1963.
4 Dat is niet goed om te horen!4. Geen steun meer voor het plan van Tollenaere – Radio Reflex
2. Ik zal zeker zien wat het beste we kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen. Voetballen - Echt Onwijs
14 Mag ik alsjeblieft je PSN ID weten? Fonk - E-commerce: Black Friday en Cyber Monday in Nederland
3. Graag je e-mailadres delen. E-mailmarketing voor je website - Website laten maken door IMWebsite
5 Dank je voor de details. U bevindt zich hier: Home Aanbod Verkocht: Van Ostadestraat 38, 3024 EA Rotterdam
5.Stuurde een resetlink voor wachtwoord op je e-mail. Controleer deze en laat het me weten als je klaar bent.
🛈 Tip: Hey NAME-M! English: Since then, the Union has been a party to the UNFCCC and the Kyoto Protocol, and the EU is committed to further reducing its greenhouse gas emissions.
3. Aangenaam kennis te maken. Vrouwenemancipatie is een belangrijke opgave | TROUW
İk hoop dat het goed met je gaat. English: KKday Coupon Code and Discount Code for 2021
​Hoe kan ik je vandaag helpen? English: This is the list of available payment methods in your account.
66 Dank u voor uw bericht. English: The president, Ms Kurki, invites you to attend the section's 104th meeting, to be held in the Committee building, Brussels, on 7 July 2011, from 10 a.m. until 1 p.m.
Zoals ik het begrepe dat je niet in staat bent om PRS-ORG online modus te spelen omdat het opnieuw en opnieuw verbindt. English: The agency shall, in agreement with the authorising officer responsible, inform the other institutions and bodies of the European Union of the results of such controls.
✓ Ben ik het alster? De bouw van een nieuw schoolgebouw in het centrum van Lelystad is gestart. De gemeente Lelystad en de schoolbesturen van Openbaar Primair Onderwijs Lelystad en Lelystadzorg hebben hiertoe een overeenkomst gesloten.
Dank je wel voor het delen van je bezorgdheid met mij. Het smalle pad, dat naar het leven leidt | Godgeloven
Zoals ik het begrijp, heb je een probleem vanwege de ban op je account en wil je deze verwijderen. Vanaf 1 februari kun je in de regio Hoeksche Waard je boodschappen doen bij de Coop supermarkt in 's-Gravendeel.
­Klopt dat? Vrouwelijke melkkoeën voor een betere wereld | Het Parool
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag helpen? English: ‘Our products, quality and excellent service are the keys to our success’, says Danny.
247-login: Ik kan zien dat je contact met ons hebt opgenomen over aanmeldingsproblemen, maak je geen zorgen, want ik heb je zorg gelezen en ik zal je helpen in dit geval. English: Description:Customized Tin Box,Customized Tin Boxes,Customized Tin Gift Boxes
15. Kan je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld? Het leven van een zakenman - Albeda
​Oké, ik zal het controleren. Kermis Oss – Dansstudio Trijntje Oosterhof
1 Wacht alstublieft. 'Verlies aan waardevolle landbouwgrond' | Nieuwsblad Transport
6-cijferige verificatiecode is naar je geregistreerde e-mailadres gestuurd. Goed georganiseerde coördinatie van de buitenlandse propaganda van de Verenigde Staten. De strategie van de propagandamachine.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Verifieer eigendom van je PRS-ORG-account’ en je ontvangt deze mogelijk in je inbox of map met ongewenste e-mail. De ontmoeting tussen Willem II en Sparta Rotterdam, afgelopen zaterdag, leek aanvankelijk opnieuw op een wedstrijd van weleer: een duel tussen twee evenknieën die ieder een specifieke stijl hebben. Willem II met zijn aanvallende spel, Sparta met zijn scherpte in de afronding. Maar toen werd het de wedstrijd waarin Willem II aantoonde in het 'aanvallend voetbal' te willen veranderen.
❌ Oke, ik kan zien dat je geen toegang hebt tot dit e-mailadres. De klassieke smartphone: wat is dat en hoe werkt het?
​Het is niet mogelijk om de code in mobiel te verzenden. LTO Noord sluit zich aan bij Glastuinbouw Nederland - LTO Noord
28 Aangezien je geen toegang hebt tot e-mail, moeten we enkele gegevens vragen om het eigendom van het account te verifiëren. N-VA wil btw-verlaging in 30 km-zone - België - Knack
4. Als we klaar zijn, werken we een nieuwe e-mail bij het account bij en helpen we je bij de toegang tot het account. Verstappen: 'Had niet verwacht dat Hamilton mee zou doen' | RacingNews365
🌟Oké, je kunt weer contact met ons opnemen. We zijn er altijd om te helpen. Wat is de beste online casino bonus - Online Casino Reviews
2020 Hoi, ik hoop dat u goed bent, hoe kan ik u helpen? English: It is necessary to evaluate the results of the actions in order to improve their effectiveness and ensure the best possible use of available resources.
1000-147 Ik begrijp het, laat me controleren of we het probleem dat je ondervindt bij het spelen van games kunnen oplossen. English: The Committee considers that the Commission should consider a permanent mechanism for the prevention of financial crises in the EU.
← Wat is de exacte fout? Boekwinkeltjes.nl - Het verzet in de Twente- en Sallandse Achterhoek - vijf
­Ik kan de tijd bepalen. Boekhouding voor beginners | De Financiële Coach
9 blijf alsjeblieft online. Brandweer met gepaste spoed naar Enschede, Leeststraat - 112-Nederland.nl
​Bedankt dat je online bent gebleven. English: If you are looking for a reliable partner, do not hesitate to contact us.
6 Zie hier: URL 2019-09-06 | De Morgen | Gezondheidszorg
6477 De ontbrekende DLL is een Windows-component. Loodgieter in Rhoon - Het overzicht van loodgieters in Rhoon
💻Deze zijn de stappen voor PRS-ORG: C: \ Program Files (x86) \ PRS-ORG Games \ PRS-ORG \ __Installer \ vc \ vc2012Update3 \ redist 💻 Scheveningen | Kustpunt
Als u PRS-ORG in een ander station of op een andere locatie hebt geïnstalleerd, zoek dan die locatie en zoek naar: Tentoonstelling in de TENT-nu!-Expo | ADE-verslagen
0x20450000 PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist Kunstgras merken - Vloerbelasting en duurzaamheid
5 vind in redist zowel de x86- als x64-versies van VCredist.exe. Ziektekostenverzekering: wat verandert er in 2022? - Focus en WTV
2. Voer beide versies uit en installeer ze en je spel zou nu moeten starten zonder fouten. Hoe de Amerikaanse kiezer de volgende president kiest - NRC
​Probeer of het werkt met PRS-ORG Slimme woningmarkt helpt huizenbezitter - NRC
1/ Aan de slag met e-mailmarketing | Marketingfacts
100. Overzicht van alle kaarten van Richard de Mos die verkrijgbaar zijn bij Van der Meer Kaarten en Prints.
​Heeft u de game opnieuw geïnstalleerd? Vliegtickets Durban | CheapTickets.be
Zijn we nog steeds verbonden? Ziekenhuis Den Helder - Klinische Studies
3. Reageer alsjeblieft, anders wordt de chat beëindigd vanwege inactiviteit. Spoed (34): Een Brabantse Vals - NRC
4 Omdat ik geen reactie van je heb ontvangen, moest ik vandaag onze chat beëindigen. Monique Lutgerink - Body & Mind Coach
3 Neem gerust contact met ons op alsjeblieft. Dit is de 15de keer dat de Burgemeester Stroink Prijs wordt uitgereikt. De prijs wordt toegekend aan personen of instellingen die zich in het afgelopen jaar in bijzondere mate hebben ingezet voor de bevordering van de vrede en de internationale verstandhouding. In 2002 werd de prijs voor het eerst uitgereikt. Nieuwe jeugdcommissie ingezworen - Radio Aalst
​Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten. English: In the meantime, I wanted to create a video that presents the latest KLM Flight Simulator, and also includes a flight in the simulator.
İk hoop dat het goed met je gaat. English: the currency of the payment is the same as that of the underlying financial instrument, unless otherwise agreed by the parties in writing;
7 Laat me weten hoe ik je vandaag kan helpen. English: On-site activities feature lawn tennis, table tennis and darts.
​​Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je ontbrekende Apex-munten. English: If it is determined that the safety of the vessel or the safety of navigation in the immediate vicinity of the vessel is endangered, the competent authority may prohibit the departure of the vessel, restrict or prohibit the movement of the vessel or anchor or moor the vessel in a designated area.
2 Mag ik weten wanneer je de PRS-ORG-munten hebt gekocht? Over ons - ARBO-SERVICE
10 Dank je wel voor de informatie. Politieonderzoek naar foute balies
​NAME-M, je zult zeker krijgen waar je voor hebt betaald. Home > Nederlandse boeken > Geschiedenis > Gids voor een dagje in Amsterdam
2. Echter, soms vanwege synchronisatieproblemen duurt het tot 24 uur voordat de munten worden gesynchroniseerd met het account. De Openbare Bibliotheek in een wijkcentrum: een bijdrage aan de leesbevordering en de leesplezier. - PDF
24 uur wachten zou je moeten doen. Als je binnen 24 uur geen coins hebt ontvangen, mag je altijd contact met ons opnemen. Sportschool Arnhem | Fitness Arnhem | Jumpzone Trampoline Park
13. We zullen je helpen om de munten handmatig op onze kant te herstellen. The Wild Hunt - Wikipedia
2. Welkom Het leven van een doodnormale jongen: Facebook over meisjes en auto's
10 Dank je wel voor je begrip. Bovendien, de persoon die ons haar ziet, ziet het moeilijkst een lege plek in haar hoofd.
‎Afgezien hiervan, kan ik je nog ergens mee helpen? Natuurgeneeskundige Praktijk De Hagedoorn | Contact
7 juni Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The EESC believes that the EU needs to review and improve the existing "Directive on the right to information in criminal proceedings" of 2012, so as to ensure that all EU citizens have access to a basic level of information when they are confronted with criminal proceedings in a Member State other than their own.
​Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Dutch: Ik weet zeker dat u ons hiermee nog veel meer zullen inspireren.
3. Heeft u geprobeerd uit te loggen en vervolgens weer in te loggen? English: Sleeping bag with a zip - Single-bed version - Small -120x60 cm
Dat is geweldig! Van deur tot deur! - Golfbrekers
ı ben blij dat het voor u werkte! Herstart vaccinatieprogramma in Vlaams-Brabant | Metro
2 Kan ik u ergens mee helpen?
225 Geen probleem. Nog een tijdje en je bent er weer: de vakantie. Op vakantie gaan, maar hoe pak je dat nou aan? Met deze tips kom je geen minuut te kort! 1. Inventariseer de route Je wilt natuurlijk niet alleen in het donker arriveren op je vakantiebestemming. Stippel daarom van te voren uit welke route je gaat rijden en gebruik hiervoor een routeplanner. Dit voorkomt onnodige files en ongelukken. 2. Stop en frisse lucht...
7 juni Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 20-04-2019 "Niet in de laatste plaats vanwege de uitstekende hulp bij de ontwikkeling van onze website"
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Koraal van de duizend en één nachten - Wikiwand
​​Wat zijn de titels van de ontbrekende boeken? English: The environment is not yet at the top of the political agenda in all EU countries.
1. Bedankt, een ogenblik alstublieft English: The share of greenhouse gas emissions from transport is on the rise.
4. In uw ontvangstbewijs staat een omschrijvingsnummer, kunt u mij dat geven? Eerste golf deelnemers wordt gekoppeld aan een mentor - NCOI Opleidingen en Trainingen
3 Heeft u een bon? U bevindt zich hier: Home Trailers & Caravans Tenten caravan Tijdelijk geen tenten te koop!
​Dank u wel daarvoor, helaas helpt dat niet veel.
Wat er is gebeurd, is dat omdat dit een aankoop is gedaan met URL, het even duurt voordat de aankoop bij ons wordt weergegeven. door Oprecht | jun 23, 2021 | Verhalen
🙂 Dus ik ga uw probleem escaleren en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen, zal ik de boeken toevoegen en u via e-mail vragen of u ze kunt lezen. Van het licht en de duisternis | De Volkskrant
5 Dit duurt niet lang, maar we gaan doorgaan met communiceren met u via e-mail.
5 Dank u voor uw begrip. Xiqing District Restaurants - TripAdvisor
😊 Maakt u zich geen zorgen, u zult uw boeken ontvangen, omdat u uw betaling hebt gedaan. Aandacht voor bedreigde diersoorten | Groot de Fryskemarren
​Het probleem is met de betaalmethode die tijd kost Mercedes-Benz C-Klasse | 2008 | 211 pk | KENNEDY BUSSES
🔎 Blijf gewoon op de hoogte van uw e-mail 26-09-2017 Vanavond om 21.30 uur gaat het nieuwe seizoen van De Slimste Mens ter Wereld van start. Vanavond krijgen we de eerste ronde te zien. Dan maken we kennis met de twaalf deelnemers en wie ze al of niet hebben geslagen in de proefrondes. De deelnemers hebben we allemaal al een keer eerder gezien, maar daarom is het nog niet voor iedereen een gemakkelijke opgave omdat de vragen op het scherm verschijnen.
2055 Bedankt voor de informatie. Atletiek is een populaire en uitdagende sport die de sporter de mogelijkheid geeft om te genieten van de buitenlucht en een gezonde levensstijl te stimuleren. Er zijn verschillende soorten atletiek, waaronder hardlopen, sprinten, langeafstandslopen en de meerkamp.
​​Ik help u graag verder. English: The Europe 2020 Strategy identified the need for a more comprehensive approach to education and training systems, in order to better respond to the changing needs of the labour market and improve the employability of all EU citizens.
In dit geval zou ik u aanraden om uit te loggen en weer in te loggen vanaf de e-reader door deze stappen te volgen: Fotograferen met een gsm | Fotograferen met een gsm | Fotograferen | Upload | Dutch
URL English: These provisions will apply to the new Member States as from their accession.
1 U heeft uw inloggegevens nodig om u aan te melden. Inrichten van de facturatie en betalingsverkeer in Teamleader | Teamleader
11. Ook, als u boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, maak dan een back-up, aangezien het proces ze zal wissen. Bij besluit van 30 juni 2014 heeft de minister voor Medische Zorg de aanvraag van het college om machtiging voor het verlenen van zorg als bedoeld in de Wet toelating zorginstellingen afgewezen.
بعداً, alstublieft.
​Hoe gaat het? Animaties en animaties zijn een krachtige marketingtool voor bedrijven om hun producten of diensten te promoten. Ze kunnen complexe concepten eenvoudig en op een aantrekkelijke manier uitleggen en de aandacht trekken van de klant. Dus wat is een animatie en wat is het verschil tussen animaties en GIF's?
100% natuurlijk. Home Informatie Algemene voorwaarden
ik stuur u een e-mail, zodat u me kunt laten weten hoe het is verlopen. Honda Civic 1.8 i-VTEC Elegance Navigatie/Climate/Parkeersensoren/Cruise control | Focus-Automotive
2 Als er niets anders is waar ik u mee kan helpen, dan zou dat alles zijn van mijn kant. Privacybeleid - Barneveldseweg 38, 3921 MH, Seventh Day Adventist Church | kerkrade.nu
Een zeer fijne dag verder. Wil je op avontuur met je klas? Laat je dan eens inspireren door ons gevarieerde aanbod van landelijke- en buitenactiviteiten in Nederland en Vlaanderen. Wat is de betekenis van koper
4G graag gedaan. Een avond in het leven van een vrouw die vecht tegen haar angsten | Vriendin.nl
14:14 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Gemeente Tilburg : Duurzaamheid : Ruimtelijke ontwikkeling : Planologisch meldingsplichtig projecten
​Goedendag NAME-F, Wijnegemse straat zegt alles - De Standaard
​Bedankt voor de verstrekte informatie. Ontdek deze prachtige semi-permanente en semi-permanente tatoeages | Nouveau
​Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. Vakantiehuisje in natuurpark Drentsche Aa
​Mag ik vragen wat het is? PRS-ORG e-reader die u heeft? Wetenschappelijk onderzoek naar sociale factoren bij aandoeningen van het zenuwstelsel | Vereniging Artsen voor Psychiatrie
3. Hartelijk bedankt. Bezoek de receptie of maak een afspraak met een notaris om een ​​Power of Attorney te regelen. Er zijn twee soorten: een volmacht voor een onbepaalde tijd en een volmacht voor een bepaalde tijd. Een onbeperkte volmacht blijft geldig zolang de eigenaar in leven is, terwijl een beperkte volmacht alleen geldig is voor een specifieke tijd of een specifiek doel. De volmachten kunnen worden ingediend bij een notaris om te worden geregistreerd of zelfs bij de burgerlijke stand in sommige landen. Als de volmacht is geregistreerd, wordt het opgenomen in de openbare registers van de notaris en kan het zonder de originele documenten worden gebruikt door de notaris, de bank of een andere instantie. Een volmacht moet worden opgemaakt in het land waarin het wordt gebruikt en in een taal die wordt begrepen door de instanties waaraan het wordt voorgelegd. De volmacht kan ook worden voorzien van een vertaling in een andere taal. Een volmacht kan worden gebruikt om een ​​andere persoon te machtigen om transacties te doen namens de eigenaar van de eigendom. Deze transacties kunnen rekeningen en betalingen omvatten, het verhuren van het onroerend goed, het ondertekenen van akten en overeenkomsten, het verkopen van onroerend goed, enz. Voor het gebruik van een volmacht moet het worden ondertekend voor de notaris, meestal samen met de eigenaar van het onroerend goed, maar dit is niet altijd vereist in alle landen. Voor het gebruik van een volmacht moet de eigenaar van het onroerend goed bewijs van identiteit en woonplaats tonen. Het is aan te bevelen om een ​​afschrift van de volmacht te hebben, zodat het kan worden gebruikt om transacties te doen. Dit kan worden gedaan door een kopie te maken van de volmacht en deze aan te vullen met een afschrift van de identiteitskaart van de persoon die de volmacht heeft getekend. Een volmacht kan worden ingetrokken of gewijzigd door de eigenaar van het onroerend goed en moet aan dezelfde vereisten voldoen als het ondertekenen van een akte. Over het algemeen is een volmacht een belangrijk document dat u kunt gebruiken om de controle over uw eigendom uit te oefenen, zelfs als u niet in staat bent om dit te doen. Vacature Marketeer Marktplaats - Werken bij ASR
› Kunt u me alsjeblieft helpen om uit te loggen van het PRS-ORG-Account Huawei Ascend P7 16GB 4G Zilver kopen - Belsimpel
3. Bedankt, log nu in op uw PRS-ORG-account. Eerste Explosie Bij Tunesische Olympische Ploeg – Olisa.be
​Zorg ervoor dat u de URL-aanmelding gebruikt Algemene voorwaarden - Tandartsenpraktijk Hoogvliet
7/7Graag gedaan.
Nederland Ben blij dat uw probleem is opgelost. Wat is de beste handcrème om te kopen? - Tips for you - Tips for you
2 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. 't Scheldtje – Het Scheldtje
​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Holland America Line presenteert haar nieuwe ms Koningsdam - Havenloods
4 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Innovatieve oplossingen van Infradata - Infradata NL
Goedendag, English: For example, if you have a chronic disease such as asthma or diabetes, it is necessary to know that you are using Sildenafil Teva.
20/08/2019 Bedankt voor de informatie. | Home » Nieuws » De mooiste huizen in een woonwijk van € 12 miljoen
1 Hoe kan ik u vandaag helpen? English: For example, you can view all the photos you've taken in the last week, all the photos you've taken with a particular camera, or all the photos taken in a particular location.
3D-verificatie van uw bank, English: The EU stresses that the situation in the occupied territories of Azerbaijan remains of great concern.
3D-verificatie van uw bank is in heel Europa gebruikelijk, in feite is het verplicht Vliegtickets Dnepropetrovsk | CheapTickets.be
Çok normal, maak u geen zorgen. Groot onderhoud aan Siemens-windturbines - Cobouw.nl
🔎 Wat is het model van uw apparaat? Duitse vluchtelinge (14) overlijdt op het strand van Griekenland | VRT NWS: nieuws
5 Ik vrees dat u het niet groot kunt maken 5 De ziekte van Pfeiffer - symptomen, oorzaken en behandeling
8 U kunt proberen in te zoomen met uw vingers of dubbelklikken op het venster DE BURGERSCHAP:
​​maar er is geen andere manier om de informatie te verzenden Bol.com koopt versiegeschiedenis van iPhones van klanten - NRC
2 Minuten geleden kreeg ik uw bericht en nu 5 minuten later, kan ik nog niets terugvinden. Ik heb nu geen tijd meer om dit nog uit te zoeken. Ik spijt me, vanwege kwaliteitsdoeleinden zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang. Volledig geïntegreerde zonnewater warmtepomp | Solar Keymark
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Arezzo (Italië) bij Holidu
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Een strakke lijn is het kenmerkendste van deze prachtige stadsvilla met zeezicht op één van de meest exclusieve plekken in de Costa Blanca. De villa is gebouwd op een perceel van 1.100 m² en heeft een woonoppervlakte van 328 m². Het biedt veel ruimte, comfort en privacy voor de bewoners.
🙂 Dank voor de informatie. 4-Sterne Camping in Corsica
8"Ik help u graag verder."; Het startschot voor de jubileumeditie van Jazz Middelheim werd vandaag gegeven door de Vlaamse minister van Cultuur Sven Gatz. De jubileumeditie van Jazz Middelheim, dat plaatsvindt van vrijdag 24 tot en met zondag 26 augustus, zal zijn 30ste verjaardag vieren. Het programma werd vandaag voorgesteld in het kader van een persmoment in de Antwerpse Zoo.
4 Heeft u geprobeerd om de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren? 's Werelds eerste kettingzaag met batterijen
0k. Laat me proberen uw probleem aan mijn kant te reproduceren. English: Only if the user has given the explicit consent in advance and in writing, it will be processed in accordance with the laws on data protection.
1 Moment alstublieft. English: There is also a growing need to ensure the coherence and complementarity of national policies and programmes in the area of education, training and youth.
​​Het boek opent zonder problemen aan onze kant. Jaarlijkse Architectuurprijs 2013 voor de Buitenplaats Eerde - De Architect
4. Welk model van PRS-ORG gebruikt u? Woningbouw in Deurne en Hapert is duurder dan verwacht | Eindhoven | ed.nl
​​Oké, in dit geval. Brasserie Van Nelle in Rotterdam, Nederland - Zestii
​​Ik kan dit probleem melden bij ons contentteam om te zien of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of dat het de applicatie zelf is. Appartement met 1 Slaapkamer en Uitzicht op de Stad (2 volwassenen + 2 kinderen) - Appartementen in Florence
19:09:00 - Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Mogelijke rol bij 'racisme' VS - NRC
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Een lichte en ruime kamer op de eerste verdieping met een tweepersoonsbed en een bank. De kamer heeft een ruime inloopkast en een grote ramen met een prachtig uitzicht op de stad. Er is een flatscreen-tv aanwezig en de kamer is uitgerust met gratis WiFi en airconditioning. De badkamer is uitgerust met een bad, een douche, gratis toiletartikelen en een haardroger. Actieve veiligheid bij bedrijfsvoertuigen | Qbiss
⚘ Hallo!⚘ English: The maximum amount of the aid for the establishment of a new establishment or the conversion of an existing establishment or for the modernisation or extension of an existing establishment, shall be determined by the Member State concerned in accordance with the rules and criteria laid down in Annex III.
​geen probleem, ik ben blij dat je terug bent gekomen English: The transfer of the direct payment entitlements and land shall be subject to the following conditions:
2 minuten toegestaan terwijl ik het proces doe. 't Huysie de Brug: een plek voor alle leeftijden - MAASSLUIS.NU
24/7 ondersteuning Vliegticket Kopenhagen - Krakau vanaf € 168*
2. Ik heb klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren English: Although the negotiations have taken longer than originally envisaged, and the pace of work is not always satisfactory, the Commission is now confident that, by the end of the year, the major issues will have been resolved, and a satisfactory agreement will have been reached, as soon as possible after that.
​​En het boek zou nu moeten staan Bodemenergie en de natuur | Utrechtse Heuvelrug
geweldig bedankt Handelsregister - Den Haag
256 kunt u mij nog met iets anders helpen? English: The founding fathers were Peter Tosh and Bunny Wailer.
​​U kunt proberen het bij te werken met de PRS-ORG-app. Verder delen we uw gegevens niet met derden voor commerciële doeleinden, tenzij dit wettelijk verplicht is of indien dit nodig is ter bescherming van de rechten van de organisatie. Wij verstrekken geen gegevens aan bedrijven of organisaties buiten de Europese Economische Ruimte (EER). Kasteel Vorden - VVV Arnhem Nijmegen
13 geen probleem Ergernis van boa's - boa-forum.nl
30-4-2019 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Stadshart Almere - Nieuwe school op korte termijn
3. ik hoop dat u een uitstekende avond hebt. 'Pilatus' van Oscar Wilde - Bram Lammers
👍 Dank je wel voor de informatie. English: Your hair is subjected to a lot of environmental stressors.
İk help u graag verder English: Her father was a descendant of the German nobility, her mother was a Russian noblewoman.
​​De titel die u ons verstrekt, is voor het boek dat u niet kunt openen? English: The national statistical offices should work together in order to make sure that the data requirements are being met.
4. Bedankt voor de informatie Korting Msc Rijnvaart - MScs in de Verenigde Staten
76 Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. Vakantiehuis Bungalow, huisje in Italië - Holiday Rentals, Homes - Airbnb Bungalow, huisje
3. Om uw aankoop te valideren, dient u de volgende gegevens te verstrekken: English: In order to make our online services even more interesting for you, we use cookies.
3. Uw omschrijving nummer, deze staat in de transactiegegevens op het bankafschrift. Schimmel is een veelvoorkomend probleem in huizen. Schimmel ontstaat wanneer vochtigheid hoog is en een van de oorzaken hiervan kan een lekkende of niet afgesloten leiding zijn. Schimmel ontstaat meestal in de badkamer, keuken of kelder. Wilt u uw schimmelprobleem eenmalig hebben verholpen? Dan bent u bij ons aan het juiste adres. Wij hebben jarenlange ervaring in het oplossen van schimmelproblemen. Of het nu gaat om een klein of groot schimmelprobleem, wij komen het oplossen.
4 Dank u voor de informatie, u zou nu het boek moeten kunnen zien nadat u hebt gesynceerd. Tips voor het kiezen van een goede architect - Renovatiewerken Mous
Glad dat ik kon helpen, is er nog iets waarmee ik kan helpen? 't Hartstraat 10, Woudenberg (3957 PT) - Huispedia.nl
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
12:15 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Stakingen bij spoorbedrijven Frankrijk stilleggen reizen in heel Europa | VRT NWS: nieuws
12 dank voor de informatie. English: If the file type isn't known, an "Unknown File Type" error message is displayed.
​​Ik help u graag verder. English: The company is a specialist in the design and production of tailor-made extrusion lines and individual components for the production of plastic pipes, profiles, and film.
​​Fijn om u te ontmoeten, NAME-F. English: And I have seen the result.
ik hoop dat u een geweldige dag heeft! English: The most common adverse drug reactions (ADRs) (≥ 2%) reported for selexipag were hypotension, peripheral oedema, and nausea.
​​Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw e-boeken over te zetten via PRS-ORG. English: The Council invites the Commission to present to it in the first half of 2003 a report on the implementation of this Decision, on the basis of a questionnaire to be sent to Member States by the Commission.
​​Ik moet alleen deze interactie elke twee minuten vernieuwen, dus als u me zou kunnen laten weten of u nog steeds bij me bent, zou dat geweldig zijn. Aangepast sporten – MIKIMOTO Sportcentrum
​Heeft u het e-book overgedragen met dezelfde stappen?
10/10 prima Over ons - Onze missie, visie en waarden | Janssen
Geen zorgen, wilt u dat ik u ergens anders mee help? Veel meer doden in VS dan vorige week | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
2008 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De natuur veroveren! – Interessant kennis over planten en meer
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Beleef het zonnige Spanje met een dagje Valencia - Reisblog van Spirit
​Bedankt voor de informatie. Home » Categories » Gereedschappen » Houtbewerkingsgereedschappen » Houtbewerking machinaal » Zagerij Amersfoort B.V.
​Ik help u graag verder.
2, ik controleer of de details van uw creditcard up-to-date zijn. Houten kist met deksel met foto - Pixigo Mobile Photography
2. In dit geval Parkeerbeleid Nijmegen - Parkeerplek Nijmegen
1 ik zal dit probleem moeten doorgeven aan ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt. Wandelend door het historische centrum van Cordoba, zie je zowat alle bekende bezienswaardigheden van de stad. De prachtige moskee, de beroemde Mezquita, de kathedraal en het paleis van de Califaten. En dat allemaal in een rustige wijk zonder grote toeristische drukte.
2. Ons factuurteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail. 1932: De weg naar de top van het Vaticaan | De Tijd
1. Op dit moment niet. Timpaan Hotel (Turquie / Antalya Region / Side) - Book Eurowings
3. Maar als het abonnement is geannuleerd. Verslag laatste bestuursvergadering voorjaar 2019 - NVLF
10 extra dagen om de boeken te lezen die via het abonnement zijn verkregen en opnieuw te abonneren. Schoonmaakmedewerker (M/V) in Zoetermeer | Zoetermeer
​​​​​​De aanvraag om uw zaak te beoordelen, is nu op de factuurafdeling. Cursussen - Het beoefenen van de Wet van Eenheid
⚠️ Zoals ik eerder heb vermeld. Open Access: alle publicaties toegankelijk en gratis - Leiden University
2 ze zullen contact met u opnemen via e-mail zo snel mogelijk. Deel 2: Waarom ik denk dat ik een schrijfstijl heb - Start2Write
1Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
​​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De beste cafés in Flushing - TripAdvisor
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Disclaimer - Beste prijs vinden
ould u alstublieft de naam geven van het boek waarmee u problemen ondervindt? English: Like we mentioned before, SMACC is a versatile tool.
​Dank u! English: If you want to share a document with others, you can either create a new Share Link or generate a new PDF with the same information, and share that.
11. Kunt u het omschrijving nummer van uw aankoop geven? English: Despite the ongoing investments, the net debt to EBITDA ratio (which is expected to increase from 2.7x at end-2007 to 3.2x at end-2008) remains well below the Group’s financial targets and the market.
11 cijfers en staat meestal in de PRS-ORG-bon. English: The Council has decided to establish a European Asylum Support Office (EASO) to support the implementation of the Common European Asylum System (CEAS).
14 dagen gratis proberen Openingstijden V&D Schiedam Clusiusplaats 4-8 in Schiedam
ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. Groningen - Op maandag 13 januari is er om 20:06 's avonds een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Groningen aan de Rodeweg. De ambulance is direct met spoed uitgerukt naar deze locatie op de Rodeweg. Kamervraag - Het bericht dat de Europese Commissie de voorkeur geeft aan de Duitse kandidaat voor de topfunctie van de Europese Centrale Bank - 2020Z07360 - Tweede Kamer | Open Kamer
2. Geweldig! De 10 beste hotels in Saint-Jean-d'Angély - Boek op Hotels.com
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? ABN Amro wil 'Squad' van 120 miljard - NRC
dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The series is also known as Shunka Warak'in.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Zetel: Den Haag
​ Hallo NAME-M, English: The metal pin is used in the soldering process.
👍 Bedankt voor de informatie English: The EU and its Member States have a long tradition in this field, and are committed to continuing to support democratic governance in line with the principles of the UN Charter and international law.
505 Laat me een moment wachten om uw account te bekijken Dutch: Ik kan hier met name de rapporteur, de heer Menrad, bedanken voor het zeer constructieve en intensieve samenwerking met de Commissie en met name met de Commissie juridische zaken en interne markt.
​Bedankt voor uw geduld NAME-M. Centraal staat een gratis, vierdaagse online cursus over "Funderstanding", de sleutel tot financiële begrip. Privacybeleid - Huisartsendienst Oost-Vlaanderen
85456 Ik zal dit meteen melden. Oud-NSB'er pleegde in 1996 moord op joodse oud-officier | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1 Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. English: Considering that the first reading of the European Parliament on this subject has been completed, it is appropriate to establish the terms of the derogation.
​​Het lijkt erop dat er een probleem is tussen PRS-ORG en PRS-ORG Vakantiehuizen en vakantieappartementen in Brugge (België) bij HRS Holidays
Ter voorkoming daarvan kunt u een creditcard of cadeaubon gebruiken om te betalen. Een kijkje in de keuken bij De Verrassing in Amsterdam | GA Eagles
1 Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt. Hoe Je Ik Ben (Film, 2018) - MovieMeter.nl
0:3118 Sorry NAME-M, ik zal het meteen rapporteren ING verwacht dat de economie de komende twee jaar met ongeveer 1 procent per jaar zal groeien.
​Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen. Camping Lyon » Camping in Lyon
17 KAN IK U MEER BIJSTANDEN? 18-jarige man (18) aangehouden na schietpartij in Alphen aan den Rijn | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1Bedankt voor de informatie. English: The entry ‘Aboubakar, Ahmad (alias(a) Ali Ahmad, Ahmed Abou Bakr, Abu Bakr, Abu Ahmed, Abu Ali, Abu Bakr Al-Sahrawi, Abu Khalid, Khalid Abu Bakr, Ahmad Mohamed Al-Mahdi, Ahmad Mohammed Al-Mahdi, Mohamed Ahmad Al-Mahdi, Mohamed Ahmed Al-Mahdi, Mohamed Ahmad, Mohamed Al-Mahdi, Mohamed Al-Mahdi, Mohamed Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi, Al-Mahdi,
3 Ik help u graag verder. English: Your logo on our website
Heeft u een gepland gesprek? English: This call for contributions addresses the need for better understanding of the various dimensions of globalisation, including its impact on employment and working conditions, its impact on social cohesion and the quality of life in urban and rural areas, and its contribution to economic growth and sustainable development.
3 dank u wel English: Only those flocks that have been subjected to a serological test for antibodies against Newcastle disease carried out in accordance with Council Directive 92/65/EEC and found negative shall be eligible for export to the Community.
13: 00 uur, ik zie dat uw gesprek nu gepland is. English: They are completely responsible for the content of such websites and/or applications.
10. Zodra we iemand beschikbaar hebben om u te bellen, zullen we de oproep doen, oke? KLM vluchten vertraagd door ramp met vliegtuig in Ecuador | Luchtvaartnieuws
Sorry voor de vertraging, maar momenteel wachten we op iemand om beschikbaar te zijn om de oproep te doen. English: The Bureau also noted that Mr Nilsson had been nominated by the Swedish delegation to replace Mr Hahn in the Committee president's office for the remainder of his term of office.
​Heel erg bedankt. Wereldrecord TT-circuit Assen verbroken - Motor.NL
Een van onze agenten die Nederlands spreken zal u zo snel mogelijk bellen, bedankt voor uw geduld Sloop HSL-viaducten begonnen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
♪ Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. ♪ English: Member States shall ensure that, in the case of cancellation of the course, the student is immediately informed and is entitled to:
Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven?
11. Uitstekend! English: The Cohesion Fund is a financial instrument for the promotion of the economic and social cohesion of the European Union.
​​Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. English: We welcome you to our second property, a house from the 18th century, in the heart of the charming historic center of Bruges.
🤔 Kan ik u verder nog ergens mee helpen?🤝 VERKOCHT: Handelspand te Roermond | RJ Vastgoed
3 Het is helaas zo dat PRS-ORG een bug heeft waarbij soms het betalingsproces niet kan worden voltooid, waardoor het hetzelfde probleem vertoont als nu. Onze tuin - de Tuinen van Appeltern
3. Wij raden u aan om uw betaalmethode te wijzigen om deze fout met PRS-ORG te voorkomen. Een kleine muis zorgt voor grote problemen. Ze nemen alles in zich op, verslinden alles. Ze zijn niet alleen een plaag voor de boeren, maar ook voor de mens. Het zijn 's werelds meest voorkomende parasieten bij mensen, en de meeste mensen hebben er wel eens mee te maken.
10 Excuses voor het ongemak. Wat is de betekenis van 'verzoekschrift'?
6 Dank u dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Boekwinkeltjes.nl - De Natuurlijke Huisarts - Een inleiding tot de natuurgenee
İk hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vakantiehuis L'Épi d'Or te huur in Frankrijk voor 12 personen in Provence-Alpes-Côte d'Azur, Provence-Alpes-Côte d'Azur
1 dank u, laat me uw account voor het boek controleren. English: The 32-bit version includes everything in the 16-bit version, plus additional features, such as the 3D rasterizer.
37 Laat me de transactiegegevens controleren, Dutch: Welkom bij Dekker Groep
6 de transactie is nog steeds in behandeling. English: A selection of the best photos of our work can be found here.
NAME-M, heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon? English: The production of lithium metal anodes is energy-intensive and results in the formation of impurities such as silicon, which have adverse effects on battery performance.
3 Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, dank je NAME-M. English: The two countries are partners in the European Union and NATO.
306-1 Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw lezer of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of u het boek kunt openen. English: the Commission is to take over from the OECD the task of setting out a minimum standard for tax transparency for all countries.
10, NAME-M, geen probleem. Wandelen vanuit Hotel Villa Santo Domingo in Santo Domingo | Wandelreis.nl
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Vacatures in Zandvoort | Vacatometer
4 Dank u voor uw bericht.
8-11-2018 Nog een fijne avond NAME-M. Gevorderden Vastgoedbeleggingen. Bouwstenen - PDF
👋 Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat. English: The proposal for a regulation defines the European Public Prosecutor's Office as a new European institution.
15 Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistentie zijn, laat me weten hoe ik kan helpen. English: No more needles!
2. De betaalpas wordt ook geaccepteerd English: The Commission shall keep under review the experience acquired in applying this Regulation and shall, if necessary, propose such amendments as may be required.
1 ik begrijp het, weet u of deze kaart Visa of PRS-ORG is? | English: The Commission, when preparing and drawing up delegated acts, should ensure a simultaneous, timely and appropriate transmission of relevant documents to the European Parliament and to the Council.
12. Ik snap het, ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak. Een appartement met zicht op de bergen - NRC
🔎 De enige kaarten die we accepteren zijn Visa en PRS-ORG, deze kunnen zowel debet- als kredietkaarten zijn. Omschrijving Het appartement bevindt zich op de eerste etage in een kleinschalig appartementencomplex. De woning is gelegen in het centrum van... Opdrachtgever is een onderwijsinstelling die verantwoordelijk is voor het voeren van een goed onderhoudsproces voor de hele onderwijsorganisatie. Op dit moment worden diverse onderhoudsprocessen uitgevoerd, die doorlopend worden onderhouden en waarbij continuïteit, kwaliteit en efficiëntie voorop staan. De organisatie wil een efficiëntere en effectievere werkwijze en proces implementeren. Hiervoor is het nodig om een effectieve manier te vinden om de...
wat we wel kunnen voorstellen is een prepaid kaart kopen die ook worden geaccepteerd om een abonnement te krijgen. Tijdens de eerste editie van het festival 'Kunst in het Park' worden in het Park van de Dijle in Mechelen verschillende kunstwerken tentoongesteld. Ook is er een klein marktje en een aantal optredens. Zonneboiler in Rhenen | Zonneboileradviseur.nl
✗ Mijn excuses, we hopen dat we in de toekomst meer betaalmethodes kunnen aanbieden. Op deze pagina vind je alle informatie over 17–CUX–9, een Volkswagen Golf (benzine). Deze grijze auto is gebouwd in 1994. De huidige eigenaar heeft deze auto sinds 14-05-2021, toen die op naam werd gezet.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Bomenrooierij in Rozendaal | Uitvaart .nl
☀ Goedendag, English: The moment the result of the elections is announced, various agendas of the new government will have a significant impact on the outlook for the Turkish economy.
3 dank voor de informatie. English: The hotel is around 10 minutes on foot from the city center.
​Ik help u graag verder. English: a new garden is planned.
verschijnt er een foutmelding op het apparaat? English: The Association Council welcomed the progress made by the Czech Republic towards accession to the EU, as well as the country's determination to complete the necessary reforms to prepare for membership.
0r een bericht wanneer u probeert het boek te openen? English: 1.10 The EESC welcomes the Commission's initiative to prepare guidelines for the development of integrated pollution prevention and control (IPPC) plans.
0k ik heb de oplossing Kettingstalling | Gemeente Amstelveen
2. Verlaat uw apparaat en meld u opnieuw aan. Belastingadviseur in Aalten - Het overzicht van belastingadvieskantoren in Aalten
100% zeker Gratis online tools voor ondernemers: Trello, Google Drive, Xero en nog veel meer - NL | Xero NL
​Er is geen respons en deze chat sluit binnenkort Nieuws gerelateerd aan 'PROVINCIE UTRECHT' - Omroep Gelderland
3 dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Van oudsher heeft de Boerenbond op een zeker ogenblik de aanval geopend op een zekere partij. Deze partij is in een bepaalde regio erg sterk, en op het ogenblik van de aanval van de Boerenbond zitten die andere partijen vaak in een moeilijke periode. De Boerenbond heeft dan vaak de kans om flink uit te breiden.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Uitgeverij de Fontein | De uitdagingen van de toekomst | Leonie Corneille
040-2907186 Groet, English: The early end of the tournament was a disappointment for Dutch fans, as the Oranje was in the group stage only one defeat, but the performance of the team was not enough.
3 Bedankt voor de informatie. English: This includes the commitment to provide public investment and to ensure that it is targeted at the right areas and to create a favourable environment for private sector investment.
3 Ik help u graag verder! English: 4.14 The EESC believes that a possible method of providing greater clarity, which is urgently required, is to establish a "road map" for the renewable energy sector.
3. Ik lees uw informatie. Belgisch chocolade-expert: "Vraag naar duurzame chocolade blijft toenemen" - Up in the Sky
11-16-2019 Bedankt voor uw geduld. Home » Nieuws » Snelheidsduivel Brad Pitt zet zich in voor verkeersveiligheid
3. Als u problemen ondervindt met de voorwaarden en beleidsregels kunt u deze niet accepteren. In de Schutterstraat bevindt zich een appartement van ca. 88 m² op de eerste en tweede verdieping met twee slaapkamers en een ruim balkon op het zuiden. Het appartement is gelegen op een centrale en populaire locatie in een groene wijk. Het appartement is gesitueerd in een kleinschalig complex met alleen bestemmingsverkeer en een brievenbus voor de post. Het complex heeft een eigen achteringang met een trap en een lift die toegang geeft tot de eerste verdieping. De appartementen beschikken over een parkeerplaats in de parkeerkelder. Het complex ligt op loopafstand van het winkelcentrum aan het Nieuwekerkplein, het openbaar vervoer en diverse scholen.
3 Bedankt voor uw geduld. Westervoorts college roept jonge kiezers op om te gaan stemmen - RTV Oost
1. Open de volgende link: URL Goochelaar Lottum | Alle goochelaars in de plaats Lottum.
3. Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG-instellingen, klik op PRS-ORG-instellingen 4. Werkgroep 2.1: werken aan zorgvuldige inzet van het werkveld - Visit Plaatselijk Nieuws
7. Daar kunt u sommige privacy-functies uitschakelen.
60 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Sinaasappelsap of jus d'orange is een vloeistof gemaakt van de vrucht van de sinaasappel. Het wordt meestal verkocht als een drankmix, maar het kan ook worden gebruikt in kook- en gebakrecepten, en wordt gebruikt als ingrediënt in cocktails. Het is rijk aan vitamine C en andere voedingsstoffen.
​Goedendag, ik wil graag weten of alles goed is. English: At the same time, these third parties are not allowed to use the information in any way for their own purposes.
1 Ik begrijp dat u problemen ondervindt met uw e-books om te openen? English: The authorisation provided for in Article 15 of Regulation (EC) No 1183/2005 shall be replaced by the authorisation provided for in Article 33(1) of this Regulation.
❔ Kan u me vertellen wat de foutmelding is die u ontvangt? English: Stronger market positions in key markets, such as the US, China and Japan, could not be achieved.
1. Mag ik vragen of het alleen gebeurt met één e-book of alle e-books? English: It should be noted that the proposed amendments to Regulation (EC) No 1406/2002 would apply not only to public procurement procedures but also to concessions.
3. Vanwege het gebrek aan reactie moet deze chatbox worden gesloten. English: He used to be a DJ.
5 Als u nog steeds de hulpverlening wilt voortzetten, neem dan op elk moment contact met ons op via URL. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via info@hotel-stadthotel.de.
0 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: He retired at the end of the 2013–14 season.
11. Dag, EUR 200.000,= voor het opzetten van een praktijk voor holistische geneeswijzen in een boerderij, verdeeld over 3 jaar.
14398, Bedankt voor de informatie. Met de komst van de eerste bijstandscentra voor de drukke seizoenperiode maakte het agentschap reeds de balans op van de succesvolle uitbreiding van de bijstandscentra in de zomer van 2019. Sinds september 2019 zijn de bijstandscentra verhuisd naar de nieuwe locatie van het Centraal Militair Hospitaal (CMH) te Etterbeek. Het agentschap heeft nu 2 bijstandscentra in gebruik: het centrum voor...
​Ik help u graag verder. Vrijwilligerswerk in het buitenland in Senegal | Projects Abroad
1145 Ik ben blij dat u nu kunt kopen met uw nieuwe creditcardgegevens! English: Personal data will not be disclosed to third parties without your express consent, unless this is necessary for the performance of an agreement, to comply with a legal obligation or to protect our own interests.
4. Wat uw vraag betreft, het kan zijn omdat het systeem vastliep. Voorafgaand aan een lezing geven de auteurs een korte presentatie, die vervolgens wordt afgesloten met een vraag- en antwoordronde. De lezing duurt ongeveer een uur en wordt afgesloten met een signeersessie. De lezingen worden in het Engels gegeven, met Nederlandse vertaling. Deelname is gratis, aanmelden is verplicht. Aanmelden kan via de website van het International Institute of Social History of via het contactformulier op deze website.
4 kunt u de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardgegevens geven? 'Dramatische afname' ondernemerschap bij starters - Skipr
​​Dus we zullen zien of het correct is bijgewerkt De Man With The Movie Camera (1929) - MovieMeter
192.58.194.50Ik zie alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard.
2 en de nummers die u ons heeft gegeven zijn dezelfde die ik op het systeem zie. Vacatures - Service & Maintenance Technician - Rijkswaterstaat
​​Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard zien, het spijt me. Heb jij een passie voor verzekeringen en wil je deze kennis en kunde graag toepassen in de financiële sector? Heb je een afgeronde hbo-opleiding en ben je op zoek naar een uitdagende baan? Dan is dit dé kans om aan de slag te gaan als Adjunct Controller bij een internationale speler in de verzekeringsbranche in Amsterdam!
​goedendag NAME-F, English: The same percentage (51%) of patients receiving Bondronat experienced new or worsening narrowing of the heart valve (regurgitant volume index, a measure of heart valve function) as compared with placebo.
Bedankt voor de informatie. English: Just then, the iTunes app will detect the iPhone device that is plugged in.
24/7 bereikbaar, ik help u graag verder. English: The website operator reserves the right to take specific legal action if unsolicited advertising material, such as email spam, is received.
2. Geef me alsjeblieft een moment om uw account te controleren English: the extent to which the micro-organism is likely to cause disease in the animal species(es) that are the target of the product;
​Ik heb zojuist uw e-book aan uw account toegevoegd English: This is a very strong team.
controleer alstublieft Dutch: Het is daarom raadzaam om regelmatig deze privacyverklaring te raadplegen.
1: Het was gewoon een foutmelding Slapen op de luchthaven: een goed idee of een slecht idee? | TravMagazine
​Laten we hopen dat het niet meer gebeurt Artikels Rik Van Cauwelaert - Artsen Zonder Grenzen Nederland
2305760 kan ik u verder nog ergens mee helpen? De blog van Ineke Schoenmaker: Gepaste kritiek
10 Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Voor de aanvang van de strijd tussen Elco Brinkman en John van der Linden in de finale van de NK Muay Thai, liet de aanvaller een grappige video zien waarin hij zich voorstelt en zichzelf vervolgens op de grond laat vallen. Op de achtergrond staat een tegenstander te duwen en te trekken en Van der Linden laat zien wat hij doet. Het publiek ging wild van lachen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Kamerlid bezorgd over ontwikkeling inzake kinderporno | De Volkskrant
● Hallo! English: 1959 – The first successful human heart transplant is performed by Dr. Christiaan Barnard at Groote Schuur Hospital in Cape Town, South Africa.
Glad dat je er weer bent. De laatste tijd steeds meer de ogen op de door de VAR gereguleerde video-checks gericht. En zowaar, ze gebeuren ook in de Jupiler Pro League. Ze zullen in ieder geval 100% van de doelpunten beoordelen.
25 Het lijkt erop dat onze chat werd verbroken, maar ik ben blij dat u terugkwam naar mij. 'Het is een hele goede zaak dat mensen weer eens kennis kunnen maken met de voordelen van gezonde voeding'
​Ik wil bevestigen dat het e-book met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account, dus als u toegang hebt tot de PRS-ORG-app of e-reader, zou het e-book moeten downloaden als u synchroniseert. English: Nador, a coastal city in northeastern Morocco, is known for its floral beauty and the warm hospitality of its people.
24 oktober 2021 Was het mogelijk om dit al te proberen? | De 10 beste hotels in Ailuk - Boek op Hotels.com
​Graag gedaan, het is leuk om u te helpen en ik wens u veel leesplezier! English: In addition, they will have to have a permit for the various types of waste they handle.
2 Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen? Gratis Online Casino Gokautomaatspellen | Nieuwe Online Casino Sites -
­Perfect! Zuid-Koreaanse steun voor het behoud van Japanse beer
​ En nogmaals bedankt, ik wens u ook een fijne avond! ​ Hallo, Op 31 augustus 2021 studeer ik af en ga ik samen met mijn vriend een leuke stedentrip maken naar Berlijn. Omdat ik in het bezit ben van een OV-chipkaart, heb ik deze ook al gebruikt tijdens het reizen met het ov. Nu heb ik er echter voor gekozen om deze niet in te leveren op het reisbureau, maar deze wil ik graag houden als aandenken. Hoeveel geld ik dan kan krijgen voor deze op het moment van mijn afstuderen? En hoe kan ik deze op een eerlijke manier verkopen? Bedankt voor jullie hulp! Groetjes, L. (anoniem)
22 dank u voor uw tijd en vriendelijkheid. > Je bent hier: Home / Nieuws / Tegenwicht en tegenkracht tegen racisme en discriminatie
👋 English: In any event, the commitment and determination shown by the Fiji Football Association in recent years in trying to restore order to Fijian football must be acknowledged and encouraged.
​Bedankt voor de informatie. English: On the 2nd of October 2018, a major fire destroyed the large arena of the Amsterdam Olympic Stadium, built in 1928, in which many famous sports events were organized.
​Ik help u graag verder. Activiteit: Straatmuzikanten in Utrecht
​Geef me alsjeblieft een paar minuten om uw informatie te controleren. Home » Nieuws » Turkse premier: 'Er komen geen vluchtelingen meer'
​U kunt proberen dit te doen via URL. Het is niet nodig om te beschikken over een creditcard. English: Member States shall bring into force the laws, regulations and administrative provisions necessary to comply with this Directive by 20 June 1993.
​​U kunt er met PRS-ORG voor betalen. Afstand KOL → Dordrecht - afstand in vogelvlucht, rijroute, middelpunt
♡ Bedankt voor de informatie.
3Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt om uw boeken in uw laptop te openen.
Gebruikt u de PRS-ORG-app? | Dutch: Als het door u gewenste product niet zichtbaar is op onze website, gelieve dan contact op te nemen met ons verkoopteam.
 Weet u nog of u de PRS-ORG-app op uw laptop heeft geïnstalleerd? English: When your skins are dried out, you can use your iPhone to scan them using the Image Capture app.
○ Ah, ik begrijp het. English: The Committee hopes that the Commission will take up this recommendation and will offer more detailed information on the preparations being made for the follow-up to the Conference, in particular with regard to the possible adoption of legal instruments.
2 Zie je een foutmelding wanneer je probeert om ze te openen? Wijziging van de Wet toezicht effectenverkeer in verband met de regelgeving op het gebied van de marketing en verstrekking van beleggingsproducten en de oprichting van de Autoriteit Financiële Markten - Parlementaire monitor
1 OKÉ, EEN MOMENT ALSTA Recensie: Hidden Figures 📖 De Leesclub van Alles
0 Heeft u geprobeerd op het synchronisatiepictogram op de hoofdpagina vanuit de PRS-ORG-app te klikken? Workshop Ontwerpen in de klas - Stichting Buitengewone Scholen
4 Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG English: Since 1996, the majority of the agricultural land in the region is in the hands of private individuals or legal entities.
💸 Wat probeert u te betalen? English: The Council agreed to extend the mandate of EU Special Representative (EUSR) for the Middle East peace process, Mr Michael Steiner, until 30 June 2005.
7. In dit geval kunt u het abonnement met URL krijgen English: To check for errors:
3. Zij kunnen betalingen via bankoverschrijving accepteren. English: In March 2013, Ouattara’s government announced it would invest $1.6bn in the country’s oil and gas sector over the next five years.
0226 kan ik vragen wat het probleem is? English: Since 2000 the Galleon Systems range of GPS NTP servers have been used in applications such as time synchronisation in mission critical environments such as stock exchanges, data centres, and financial institutions.
Ça va, u hoeft het niet te beantwoorden. Het is niet de eerste keer dat de Heer mij op de proef stelt, en ik geloof dat Hij nu hetzelfde doet. - NL.HARRISONSMITH.ORG
​Kan ik u ergens mee helpen?
2 ik begrijp het en ik wil u graag helpen met uw probleem Blikvanger: de vernieuwde Nissan Qashqai - Auto - Knack.be
Maar ik wil u niet verplichten om vragen te beantwoorden. Een Gele Kabouter Spelen | Online Casino Nederland
Als u me wilt laten weten wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen Project Matthaüs – 448 | Blauwdruk voor een gemeenschap
Als u wilt beëindigen het gesprek, laat het me dan weten en ik zal het begrijpen Kantoor huren op het Kralingse Zoom
............................................................................... Dutch: De invoering van een herzien Kaderbesluit zou een belangrijke stap voorwaarts zijn in de strijd tegen het witwassen van geld.
6 Dank u voor de informatie. English: The Committee shall consist of representatives of the Member States and shall be chaired by a representative of the Commission.
4 Ik help u graag verder. < English: In addition, each Member State shall take the necessary measures to ensure that the products are not placed on the market if they present a risk to health and safety.
Wat kan ik voor u doen?
1 Ik begrijp het. In-Ear Sport Bluetooth Hoofdtelefoon HD7500/20 met HD Voice - Silvers - Wireless - Sports - Sennheiser
2,2 Miljoen Voorkeurstemmen Mijn excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
​​We gaan aan uw e-reader werken. Beperkte strafmaatregelen in verband met het coronavirus voor personen zonder vaste woon- of verblijfplaats | Gemeente Bree
1Kan u me alstublieft helpen? De Kersentuin – Theater Na de Dam
❤️ Dank je wel! Hoeveel vaccins worden er per dag in het VK toegediend? - GoeieVraag
​Laten we deze stappen volgen, alsjeblieft: Rondvaart Amsterdam - Best Day Amsterdam
21:35 ik ben er nog Advies inzake de financiering van de schuldenlast van de Gemeenschap (debat)
3 Geen probleem! Alles over de aanleg van de A4 vanaf de A12 naar het zuiden - Provincie Utrecht
23:04 Heel erg bedankt. Eerste editie Belpop: hét podium voor de beste Belgische popmuziek | Metro
3 ik ben hier bij u, laat het me weten als u klaar bent. Minder van deze wijn dus, maar meer van die mooie, pittige lokale rode wijnen. – Sportschool 't Zandt
3 Geen probleem, als het probleem zich blijft voordoen, beantwoordt u gewoon de e-mail die u van mij zult ontvangen en ik ga door met u te helpen via e-mail, zodat u niet opnieuw hoeft te beginnen. Diensten - Brandsma Bedrijfsrevisoren
​​Is dit geschikt voor u? Daphne Koster treedt af na vermeende afpersing van ex-vriend | Story
14:22 Zijn jullie nog steeds in de chat? Voorwaarden - Tuinontwerp Friesland
12 mei Goeiedag, English: For instance, the Commission proposal on social protection will not only include a child guarantee, but also extend social protection to cover children in need.
Een ogenblikje terwijl ik uw eerdere interactie bekijk. Permalink
Het gaat over het boek dat u hebt betaald maar niet hebt ontvangen, correct?
​Ik heb uw boeken toegevoegd Niet te geloven, zeg! | SPORTNEXT - Het lastige nieuws van de Nederlandse sport
4 probeer uw apparaat te synchroniseren en u zult ze ontvangen Dutch: Laten we eens kijken welke andere nuttige effecten van het gebruik van bacteriële sprays zijn.
4,00 Perfect, ik hoop dat u geniet van het lezen ervan. Vastgoedbeheerder P&P Property Management B.V. in Wijchen - Adres-, contact- en bedrijfsgegevens
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
404 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Home » Blog » Reacties geplaatst op Zuid-Afrikaanse berichten over koloniale verleden
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Groningse universiteit toont 'wondermiddel' tegen kanker | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
11 dank u voor de verstrekte informatie. ik hoop dat het goed met u gaat. English: It's not what I expected, but it is not bad either.
2. Laat uw PRS-ORG-account verifiëren. English: The Commission’s accounting officer shall draw up the accounts of the Centre and shall send them, together with the administrative budget, to the Council, the Court of Auditors and the European Parliament in accordance with Article 147 of the Treaty.
1 ik help u graag verder. Vacature Juridisch adviseur/jurist | Vacaturebank Nederland
2: Geef me alstublieft een moment. English: The hostel is situated near a museum and a palace.
2 Maakt u zich geen zorgen, ik kan een terugbetalingsformulier invullen, geef me alsjeblieft een momentje. De toekomst van de interne markt - Europese Commissie
​​Bedankt voor het wachten. English: 4.11 In order to achieve this, the EESC recommends the following measures:
1 weergave ik heb uw terugbetaling verwerkt. Geef 3-5 werkdagen om de terugbetaling op de bankrekening te zien. Vrouwen Elite Team – CST
​Dit is uw referentie # PHONENUMBER Autotest: Renault Clio dCi 90 | Autofans
207 Kan ik u nog ergens anders mee helpen? De twee reeksen lijken sterk op elkaar. Uiteindelijk zijn het vooral technische aspecten waar de twee verschillen opvallen. De Pro-versie is uitgerust met een 4K-camera, terwijl de Lite-versie een 1080p-camera heeft. Verder is de Pro-versie langer, maar de twee zijn verder vrijwel identiek.
100% Gemechaniseerd. Graag gedaan. Drukkerijen in Schijndel - Het overzicht van drukkerijen in Schijndel
Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
15 uur, ik wens u een fijne dag. Dezeen krijgt de Britse Museum Design of the Year-prijs voor het meest innovatieve ontwerp van 2019 | NL.DSK-Support.COM
​ Goedendag. Kunststof | Smaakvol Wonen - Smaakvol Wonen
12/163: Hartelijk dank voor de informatie. English: Only one producer/exporter in the PRC cooperated in the current investigation.
3 ik help u graag verder. English: The fourth edition of the festival was held from 28 May to 2 June 2012.
Nog steeds een prettig weekend. English: The Stichting Pensioenfonds Levensverzekeringskamer of the Netherlands was dissolved by the court on 21 December 2012.
ik hoop dat u een geweldige dag heeft! English: It was also agreed that the EU delegation should be invited to participate in the work of the sub-committee, on the understanding that it would remain a consultative body, but that it would also make a useful contribution to the work of the sub-committee.
2/3 Gelieve een paar minuten te wachten terwijl ik uw account zoek. English: This warranty does not apply if:
​Bedankt voor uw geduld. English: Renovated in 2012, the hotel features modern architecture…
2 ik heb uw account gevonden en geverifieerd en het spijt me van dit probleem met uw e-book. English: Check out the link below to see some of the creative dishes they serve.
️ Naar aanleiding van de nummers die u hierboven hebt vermeld, ziet u mogelijk andere nummers: English: - The VR file is now 15% smaller.
1000x bedankt! Onderzoekers van het National Institutes of Health ontdekten dat het onderzoeksmiddel zuurstof en drugsgebruik bij meisjes in de vroege tienerjaren met een halve verhoging geassocieerd was.
4 ja dit is het nummer dat we nodig hebben! 17 maart 2021 17 maart 2021 Henk 281 Views 0 reacties boekbespreking, God is niet dood, J. Warner Wallace, john piper
Maakt u zich geen zorgen, ik heb zojuist het nummer gebruikt om het e-book aan uw account toe te voegen en het is nu beschikbaar om te gebruiken! De bevoegde autoriteiten zijn evenwel bevoegd om een kredietinstelling in het kader van de bevoegdheden die hun zijn toegekend op grond van dit artikel te onderzoeken indien het effecten van deze kredietinstelling op het betrokken land van herkomst van toepassing zijn. Snel je tandarts afspraak zoeken? | zorgwijzer
3. Synchroniseer uw PRS-ORG-app of e-reader en laat me weten of het e-boek daar wordt gedownload. Een indrukwekkende historie | Kijken naar Theater
😊 Heel graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik wens u veel leesplezier! De Rozebottel | De Laar
3 en heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne dag! Kasteel van Blanden - Wikipedia
6. Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid. > Home » Tag "Truus"
​Dag NAME-F, English: The information required to be published pursuant to Article 3(1) and (2) and Article 5(1) and (2) shall be made available in a clear and accessible manner.
⚠️Hopelijk gaat het goed met u! English: If you do not want to go through the whole process of manual removal, you should rely on a professional removal tool.
404 ERROR Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen. English: In view of the need for a greater degree of transparency and clarity in the financial relations between the Community and the OCTs, the said Protocol should be signed on behalf of the Community.
3 Mag ik vragen of u het e-book kunt zien of niet? English: The main objective of the Commission's proposals is to create a level playing field and ensure that the EU can reap the benefits of the internal market.
23 Dank u, mevrouw. English: The objective of the project is to enhance the awareness, knowledge and skills of Roma youth in the fields of culture and media, thus promoting their social inclusion and active participation in society.
2 Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen? English: Nausea, vomiting, diarrhoea, abdominal pain
2100 dank u, mevrouw Home » Nieuws » Lente-actie bij NS: korting op reizen in de voorjaarsvakantie
90-puntenscore ik heb de aankoop gevonden en aan uw PRS-ORG toegevoegd. English: Adverse reactions were reported at a higher incidence rate than placebo (3.9%) in the group treated with brivaracetam, as follows:
10 Graag gedaan. Noodweerberichten: Stormen, orkanen en tornado's - Vlaanderen
am blij dat uw probleem is opgelost. De heer Nico de Jong uit Tegelen heeft een voorstel gedaan om een kaarsje aan te steken op de brandhaard van het stadhuis. Aan de ene kant een mooi initiatief om de hevigheid van de brand en de wijze waarop de brandweer te werk is gegaan te herdenken. Aan de andere kant een terechte vraag of je de actie in een openbare ruimte zou moeten houden. Tijdens de jaarwisseling kan de brandweer immers ook opgeroepen worden om branden te blussen, met als gevolg dat er minder handen vrij zijn voor het uitdelen van kaarsjes. De vraag is of je de kaarsjesactie in een afgesloten ruimte zou moeten houden of dat je toch zou moeten ophouden met het organiseren van een dergelijke actie. In elk geval een mooi initiatief om stil te staan bij de vele brandweermannen en – vrouwen die zich elke dag inzetten voor de veiligheid van de inwoners van Tegelen.
3. U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. De verkiezingen in Almere komen er weer aan - Almere Deze Week
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
3 Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Schilderwerken | Blog | Zwart Wit – een duo voor de toekomst
1 opmerking: ik kan zien dat u al met een andere agent aan het chatten was, wilt u dat ik controleer of deze beschikbaar is? English: “The Innovation Centre provides us with the ideal environment to work on developing new, innovative solutions that can help our customers optimise their production processes and lower their costs.
Ik kan u ook blijven helpen als u wilt. | English: “For both architects and clients, the ease of use of the software was a crucial factor.
1. E-mailadres English: "She was really afraid of the dark," Mr. Turner recalled.
​is gekoppeld aan PRS-ORG Stichting Leergeld regio Hardenberg » Stichting Leergeld steunt Stichting Onderwijs in de Wijk
3. wij beheren het PRS-ORG-wachtwoord niet English: I am so glad I did.
​​​​Om een nieuw wachtwoord aan te vragen, moet u contact opnemen met PRS-ORG. English: The Commission shall, in accordance with the procedure laid down in Article 19 of Regulation (EEC) No 729/70, fix the amount of the refund for each product and in each case.
​en de optie om u te Verbinden met Google om toegang te krijgen tot dit account Home › E-mailmarketing › 3 tips om meer rendement uit je e-mailcampagne te halen
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Gebroken ruiten en inbraak | MAASSLUIS.NU
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Geen vuurwerk op 1 mei in Vlaanderen | Metro
​Bedankt voor de informatie. English: The first wave of the EURES Job Mobility Statistics is now available.
​Ik help u graag verder.
​​Laat me uw account controleren, geef me een paar minuten, alstublieft. English: The EU should encourage Member States to make best use of the funds available for the EU Ecolabel scheme.
U kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar het moet hetzelfde account zijn op de apparaten. English: ‘California’ for the varieties ‘Cashmere’, ‘Mascarpone’, ‘Mink’, ‘Blueberry’, ‘Harlem’, ‘Himalaya’, ‘Japanese’, ‘Lauren’, ‘Lecce’, ‘Mirabelle’, ‘Mrs.
Een account met PRS-ORG en meerdere apparaten kan worden gedaan. Ik heb een opleiding gevolgd in de richting HBO-Recht (2004-2008) en heb vervolgens een werkend JD gedaan in de Verenigde Staten (2010-2013). Ik heb de staatsexamen's in New York en Californië gedaan. Ik ben momenteel een advocaat die full-time juridisch advies geeft aan bedrijven en hun werknemers in New York, Californië en andere staten.
Ja, zolang het dezelfde account is op de apparaten. Vorige / Ferrari denkt niet aan geheime teamorders bij rivaal Verstappen Volgende / Vettel kan geen rol van leider opgeven en overweegt opvolging Alonso
1 account met meerdere apparaten is vereist. Amsterdam - Op dinsdag 12 februari is er om 12:07 's middags een melding binnengekomen op de lokale meldkamer in verband met een incident in Amsterdam aan de Oosterdokskade. De ambulance is direct met gepaste spoed uitgerukt naar deze locatie op de Oosterdokskade. C.S. Lewis was een van de belangrijkste intellectuelen van de twintigste eeuw, en zijn werk wordt nog steeds met veel interesse gelezen. Zijn boeken, waaronder Mere Christianity, The Screwtape Letters, The Chronicles of Narnia en zijn filosofische werk, vormen nog steeds een bron van inspiratie voor velen.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 'Zelfs in Nederland kan je slachtoffer worden van terrorisme' | NOS
Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Over ons - Van Dijk Sloopwerken
ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Privacybeleid | Residence Le Dune
2. Dank u voor de informatie, ik zal u graag verder helpen. Home » Algemeen » Coronamaatregelen leiden tot krimp detailhandel
1 minuut terwijl ik het account controleer. Extra uitkering voor mantelzorgers? - Dijkstra advocaten
​Bedankt voor het wachten. Voor de beste resultaten is het aan te bevelen om de Yunmai massagekussens te combineren met de Yunmai massagestoel. Door de perfecte balans tussen kracht en gevoeligheid kunt u een diepe, helende en ontspannende massage krijgen. Met deze massagekussens kunt u dagelijkse hoofdpijn, spierspanning en stress verminderen en het zelfgenezend vermogen van uw lichaam stimuleren.
2 accounts gevonden De gelukkige 10e verjaardag van een uniek gebouw - RK Valkenswaard
​​Laat me alstublieft de boektitel in het account weten om het te verifiëren 2021 - 2025 Regionale Energie Strategie | Provincie Antwerpen
​​De boeken staan op het account met de typefout Drie trends die de 'user-centric' transformatie van banken versnellen | CXO
​​het account met het juiste e-mailadres is leeg Top 10 mooiste wandelingen in Zuid-Limburg | Wandelen.nl
1 in dit geval kan ik de boeken overdragen naar het juiste account KNMG - Huisartsen steunen beleidsvoornemen om meer huisartsen te werven
1112SB alstublieft met mij uw postcode delen Hoe kan ik een Dacia Logan MCV kopen zonder een proefrit te doen? - GoeieVraag
​Het is gemaakt in 2016 Bedrijf verkopen in Hemrik verkoop je bedrijf via Bedrijventekoop.nl
​​heeft u nog steeds toegang tot dat e-mailadres? Ik wil met de fiets naar België rijden. Moet ik dan in quarantaine? – Delta Nieuws
​​Ik zal u een link sturen om het wachtwoord in te stellen Masterclass 'Overleven in de wildernis' bij Wildernis Experience - RTV Drenthe
1 perfecte, even geduld alstublieft Door Anoniem: Door Anoniem: In het artikel wordt niet verteld of de bron van de gegevens het Pentagon is. Er staat dat het van de bron is. Maar het is niet gezegd dat de bron de Pentagon is. Dit klopt niet. Er staat: 'Oorspronkelijk werd dit rapport uitgebracht door het Pentagon. ' Emiel: "Weet je dat ik dat voor het eerst ooit voel?" - Goeiedag
100% ok. De boeken zijn overgedragen naar het juiste e-mailadres. Houten kantoorgebouw ontploft | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Probeer alstublieft opnieuw toegang te krijgen. Verzet bij aanbesteding aardgasonttrekking: 'Van tien bedrijven zijn er nu negen verontwaardigd' | Drenthe | AD.nl
​Laat het me weten als u een nieuw wachtwoord moet instellen. Eerste hulp bij calamiteiten voor woningbouwcorporaties
İk ga verder met u. Verhuisbedrijven in Zwijndrecht - Verhuisbedrijf-vinden.nl
1 perfect, ik ben blij dat het werkte Vacature: 40 uur p/w schoonmaker Amsterdam - Amsterdam
​Geniet van uw boek! Dutch: Voor een dergelijke klantenservice kunnen we alleen maar bewondering opbrengen.
​Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek. Kinderfeestje in Amersfoort
2. Als u nog vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en we kunnen u verder helpen. Rapportage St. Nicolaasgebeuren | Parochie De Goorn
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
34-145-5326 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Vacature Adviseur ICT Strategie en Beheer bij Ministerie van Justitie en Veiligheid in Den Haag - vervuld - deBanenSite.nl
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt! Schoolweek 35 (week van 24 augustus 2020) - Heythuysen - Heythuysen
​Sorry daarvoor. Een erfenis in vreemde handen? | Mensen van de Kempen
5 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Dutch: Sommige kamers van Il Castagno hebben uitzicht op de berg.
​​Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Het was een heel bijzondere en heftige dag gisteren. Ik denk dat we allemaal wel gewend zijn aan de dagelijkse schrikmomenten waarbij je niet weet of er iemand is gevallen of dat er iemand is opgepakt, maar vandaag ging het nóg erger. Er werd een aanslag gepleegd op het Joodse Museum in Brussel. En nu begrijp ik ook waarom de lokale media een stuk terughoudender is in hun berichtgeving. Er zijn namelijk mensen die al gaan speculeren over wie er achter de aanslag zit. Of het nu gaat om de Palestijnen of de Israëlische kolonisatiebeweging, het zijn allemaal ongefundeerde speculaties. Wat we weten is dat er een aanslag is gepleegd, en dat een aantal mensen is gestorven en gewond is geraakt. En het meest verwerpelijke is dat er ook kinderen bij betrokken waren.
⚠️ Op voorhand dank.
⚠️Bedankt voor de informatie. Geld besparen en verstandig omgaan met geld | RTL Nieuws
6 Ik help u graag verder. Grote bosbranden op het eiland Kreta - NRC
4e Ik begrijp dat u een probleem hebt met een boek dat is gekocht, maar ontbreekt op uw account. Tijdelijke verkeersmaatregelen Brugse Poort in Mechelen | Metro
5. Kan u vertellen wat voor betaalmethode u heeft gebruikt? English: The hotel features a 24-hour restaurant serving local cuisine.
2 Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG-account? Gemeente Gooise Meren - Gemeente Gooise Meren - Meer dan 400 werknemers kiezen voor Gooise Meren
​​​​Stuur me alstublieft de omschrijvingcode voor deze aankoop. Kijk terug op een geslaagde vernieuwingsoptocht van AVLO - AVLO
​​U kunt deze informatie mogelijk vinden in de aankoopgegevens. Aanpassing van de hoofdregel
13 Heel erg bedankt, geef me alstublieft een moment. Netwerkanalist | Adviseur | Projectleider - Workforce
24/04/2021 Heel erg bedankt. Boekwinkeltjes.nl - Bik, I.W.M. - Het kabinet-Cals. Een studie in de par
​​Ik heb deze boeken kunnen verifiëren. Hulp bij schulden en studiefinanciering
1. Help me alsjeblieft om uw PRS-ORG-accountbibliotheek te vernieuwen om deze boeken te zien. Eindhoven Airport - Kaart van locaties in de buurt | Expedia
3 Klik op de twee pijlen die een cirkel-pictogram vormen om de synchronisatie te maken. Het laatste nieuws uit Limburg wordt dagelijks verzameld en geagendeerd. Dit is het overzicht van het nieuws van 20 april 2021.
4 Na de synchronisatie moet u het boek kunnen zien. Zwangerschapsverlof krijgen | Ouderschapsverlof
3. Neem uw tijd. Cilinderslot Slotenmaker
❤ Ik ben zo blij om dat te horen. 'Het wemelt van de onzin' - NRC
21Kan ik u ergens mee helpen?
23/04/2021, 17:58
1 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Onderzoekers van de universiteit van Washington hebben een machine-gebaseerde methode ontwikkeld om de effectiviteit van een medicijn te voorspellen, vóórdat het aan proefpersonen wordt gegeven. Hiertoe wordt het werkingsmechanisme van het medicijn in kaart gebracht, om vervolgens op basis daarvan een computermodel te ontwikkelen dat kan voorspellen hoe het medicijn het lichaam zal beïnvloeden. De onderzoekers stellen dat deze methode een significante voorsprong biedt op de traditionele klinische proeven, waaraan duizenden proefpersonen moeten deelnemen. De studie is gepubliceerd in het tijdschrift Scientific Reports. Zwolse politieke partijen willen meer mensen aanspreken | Stedendriehoek
5 Bedankt voor de informatie. English: Aligning the CEECs with the EU’s overall strategy for economic and social cohesion
​Ik help u graag verder.
​Laat me alsjeblieft vragen Mali : Beweging voor Burgerlijke Stand – Q-Team
2. Wacht alstublieft. Vakantiehuizen Zuid-Holland vanaf € 67/nacht | Vrbo
10 dagen gratis proberen Ja, u kunt het abonnement upgraden voor "PRS-ORG lezen en luisteren" Informatie over uw gebruik van onze websites en apps (met inbegrip van gegevens over het aantal weergaves van de webpagina's, bezochte pagina's, gebruikte functies enz.); English: (23) The Commission received two comments from interested parties, one in favour of and the other against the maintenance of measures.
​​Maar u wordt in rekening gebracht voor het verschil. Vakantiewoning in Houthulst: Residentie "De Nekker", 400 m boven zeeniveau. Aan de rand van de plaats, 600 m van het centrum, rustige ligging, in een residentie. Voor medegebruik: tuin (omheind), openluchtzwembad hoekig (12 x 6 m, 120 - 150 cm diepte, 15.05.-15.09.) met trap. Kinderzwembad, buitendouche, terras, tuinmeubelen, barbecue. In het huis: sauna (extra). Stoombad (extra). Binnenzwembad verwarmd (extra). Biljart, tafeltennis, fitnessruimte, sauna, solarium, wellnessruimte, massage (extra). Gratis skibus. Wissel van linnengoed 1 maal per week. Parkeerplaats op het terrein. Winkel 600 m, restaurant 200 m, centrum te voet bereikbaar in 10 minuten, station "Houthulst" 4 km, overdekt zwembad 12 km. Golfterrein 12 km, manège 4 km, fietspad 500 m. Attracties in de buurt: Domein Muziekbos 5 km, Zwin 10 km, Duin- en Kruidberg 12 km, Museum voor Schone Kunsten 25 km. Let op: Bij deze accommodatie zijn meer vergelijkbare woningen te huur. De eigenaar accepteert ook andere betalingswijzen than de ones shown (cash, cheque).
4 Nee, omdat het systeem detecteert dat u al een actief abonnement hebt.  'Richtlijnen voor de toepassing van kunstmeststoffen' - Boerderij.nl
kan ik u verder nog ergens mee helpen? Een dagboek van een roze varken - Storytel blog
​Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: China and the USA also import large volumes of mineral oils.
2. Kunt u de e-mail in uw PRS-ORG-account opgeven? English: The privatisation of SJB will now proceed in accordance with the privatisation plan approved by the government in November 2002.
63, Thanks for the info. English: Enjoy the pleasant atmosphere and the delicious dishes in the restaurant.
1. Kan u mij meer informatie geven over uw probleem? English: For example, in the case of imports of silicon, the trend for the period considered was as follows:
​U kunt inloggen met uw PRS-ORG-account met de optie Log in met URL of met de optie Log in met PRS-ORG. English: If you wish to opt-out of the use of Cookies described in this section and no opt-out mechanism is available to you directly (for instance in your browser settings), please contact info@cavallicultura-podenzano.it.
​U hoeft alleen uw account toe te voegen via URL of PRS-ORG Demontage en herstel van kozijnen in Heusden-Zolder: kies voor de specialist! - Kozijnspecialist in Heusden-Zolder
​​Ja, u moet op dezelfde manier inloggen via uw telefoon en e-reader. Lustrum - WISH FM
188 Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Ons inkomen wordt gemiddeld lager uitgekeerd dan onze uitgaven. Dat komt omdat we de afgelopen tijd te veel uitgegeven hebben. Als we met deze tendens door willen gaan, zullen we binnen afzienbare tijd in de financiële problemen komen. Wat kan ik doen om de uitgaven te beperken? - GoeieVraag
1Sorry, ik begrijp uw vraag niet. Mijndomein – De Groene Amsterdammer
​​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 2012-01-09-Het belang van in kaart brengen van de toekomst
👍 Bedankt voor de informatie. English: To the north and northwest, the terrain rises more gradually, forming a series of plateaux, the most notable of which is the Vendée Plateau.
​Ik help u graag verder. English: If you want to share the file or folder with other people, choose Share.
皆順乙, leuk u te ontmoeten.
1 ik hoop dat u een geweldige dag heeft! English: I think the two of you should talk about it.
ick heb een e-book titel nodig om uw account te kunnen verifiëren. English: But besides this, there were also a lot of other companies that I found interesting.
2 Ik ben het oprecht verontschuldig, ik heb een e-book titel nodig om uw account te kunnen verifiëren. English: Together with a good dose of water, it can form a milky juice.
0e Ik kan uw account niet verifiëren met de verstrekte e-book titel.
​​Geef me alstublieft een andere e-book titel in uw account. Scouting Noordwijkerhout-Heide » Voorzitter
2. of ik kan een e-boek toevoegen aan uw account en u kunt me de titel geven. Geloven in de Verenigde Staten | Kerk in Nood
0r ik kan een e-book aan uw account toevoegen en u kan me de titel geven. Hoe om te gaan met jeuk tijdens de zwangerschap
ís het u toegestaan? Vandaag op de weg de eerste bootjes met lentekriebels van de wal! -
11 laat me het even controleren, een ogenblik alstublieft English: She was a good student and made her first public appearance at the age of eight.
Dank u voor het wachten, controleer uw account, er is slechts één afschrijving van € 12,99, wat overeenkomt met een PRS-ORG PRS-ORG. English: For example, the introduction of a selective levying of duty on certain types of imported products, such as sugar or oil, which are not subject to quotas, may lead to distortions in the internal market.
1 andere afschrijving ziet u niet Dutch: Dit model is een van de meest populaire en best verkochte autotypes, omdat het al meer dan 40 jaar wordt geproduceerd.
3 Heeft u nog een e-mail account gekoppeld aan PRS-ORG? English: The video features the band members running through the streets, playing instruments and being chased by a group of people.
Het kan dat u nog een abonnement bij hen heeft. Vloerverwarming prijzen Wouwse Plantage – Vloerverwarming-prijzen.nl
1431741 hebben een ontvangstbewijs van de afschrijving van 9,99 euro Gebruiksvoorwaarden | Gogido
ótk Vermindering van CO2-uitstoot door gebruik van luchtwassers
kan ik u verder nog ergens mee helpen? Archieven.nl
530.43 dank voor de informatie. English: Soil pollution and degradation;
2> Ik help u graag verder. English: This type of movement can be dangerous.
✕ ✕ Ik ben ernaar op zoek ✕ ✕ English: The Agency shall, within 15 days of the receipt of the notification, assess whether the medicinal product concerned complies with the requirements of this Regulation and, in particular, whether the risk assessment and risk management process carried out by the marketing authorisation holder is in accordance with this Regulation.
1 minuut alstublieft English: The Member State concerned shall submit a report to the Commission on the progress achieved in the implementation of the plan and on the results obtained within three years of the plan's approval.
4 ik ben het handleiding te bekijken. Korte en lange vakanties
​De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen Sjaak Bral, schrijver van de kersverse bestseller Het Verdwenen Uur, ging naar een concert van Anouk in De Kuip in Rotterdam en schreef een column. In de column vertelt hij over de emotionele verhaallijn van zijn boek en hoe de muziek van Anouk bij hem het idee heeft opgewekt om deze verhaallijn te schrijven.
​​En natuurlijk heeft de PRS-ORG de woordenboekfunctie English: The president asked the president of the Section for Transport, Energy, Infrastructure and the Information Society, Mr Espuny Moyano, and the rapporteur, Mr Pezzin, to present the opinion.
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Bankbiljetten in omloop brengen duizenden extra euro's op | BRUZZ
15: 46 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. De gebruikte auto is al jaren een populaire keuze voor kopers. Ze zijn voordelig, hebben al een geschiedenis en zijn meestal goed onderhouden. Deze auto's zijn vaak te koop bij autodealers, maar je kunt ook kijken op online advertentieplatforms zoals Marktplaats of Autoscout.nl. De prijzen voor gebruikte auto's kunnen sterk verschillen, afhankelijk van het model, de kilometerstand, de leeftijd en de staat.
2019 Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vliegafstand YUM → EIN - afstand in km - Have a Nice Day
16 dank u voor de informatie. English: In 2008, the government had announced that it would invest €1 billion over three years in a program to reduce carbon emissions by 10% by 2012.
ik zal u graag verder helpen. English: In 1884, he became a professor of the theory of mechanics at the university of Zurich.
💬 Hoe kan ik u vandaag helpen? Dutch: Dat is ook in het belang van de Europese instellingen en van de burgers die in hen hun rechten en vrijheden vinden.
13-01-2020 Oké, laat me de informatie van uw account controleren. Janssen start met testen van coronavaccin op mensen | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
1 moment alstublieft. Bosnië & Herzegovina » Reisverslag » reizigerslog.nl | Reizigerslog
👌 Oké. Vakantiehuis La Tournerie in Normandië Frankrijk
​In dit geval zal ik uw zaak doorgeven om te zien waarom u geen verbinding kunt maken met uw URL-account. Peter van Straaten in Utrecht: cabaretier met een humoristische blik op het leven | Utrecht | AD.nl
2. Zodra dit probleem is opgelost. Voetbalploeg rijdt tegen boom aan op industrieterrein in Tessenderlo: speelster (16) licht gewond | Tessenderlo | hln.be
✉️ We nemen contact met u op via e-mail. Blog – Pagina 2 – Rijssensdagblad
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? 40 dagen voor Kerst en Sinterklaas bij EO - TVgids.nl
22:20 uur, Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. Siemens en Fujitsu bundelen krachten voor cloud-oplossingen | Channelweb.nl
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home / Extra / Vind jouw 'sterrenstelsel' in een nieuwe Google-zoekopdracht
22:12 Dank u voor de informatie. English: Hydraulic Pump for Forklift
6 Ik help u graag verder. English: The number of people in the region with hearing loss is expected to rise by 30% by 2030, according to the World Health Organization (WHO), and this will require a considerable investment in hearing aid technology.
3. Krijgt u een foutmelding wanneer u de kaart probeert te wijzigen? English: The white-lettered inscription reads, "Life is like a box of chocolates."
100% Ik begrijp het.
In dit geval, zal ik de huidige betaling en factuurgegevens tijdelijk verwijderen. English: The Dutch government has taken measures to support the regional economy, in particular the infrastructure of the various sectors, including the fishing industry.
4. Voeg het daarna opnieuw toe door deze stappen te volgen: Autodiefstallen stijgen in Kortrijk en Izegem | VRT NWS: nieuws
URL Hotels in de buurt van Leidseplein - BESTE HOTEL VOORKEUR
Okay?~~ 3DPRINT.nl - 3D printen
​De informatie is verwijderd.
​​​​Voeg het opnieuw toe en het zou correct moeten worden weergegeven. 1.17 Uitleg Delegatie
🇳🇱 Hoe gaat het? Het weer in Bregenz - actuele weersverwachting voor Bregenz
​​Ik heb zojuist mijn systeem vernieuwd en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd. A.J.J. (Albert) ten Brink - Parlement.com
3992 Het spijt me, maar we kunnen die informatie niet zien.
2. Er wordt tijdens de dag een nieuwe poging tot afschrijving gedaan. De groepen 5 t/m 8 gaan vanaf vandaag (vrijdag 28 augustus) weer naar school. Voor de eerste dag van de klas wordt het tijd voor een eerste kennismaking met de nieuwe klasgenoten. Hieronder staan de eerste kennismakingsspelen voor de klassen 5 t/m 8. Kies de klas waar jouw kind bij hoort en klik op de link.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de afschrijving correct uitgevoerd. Vakantiehuizen in Golbey huren? Belgie-vakantiewoningen.be
​ Precies. Vluchtelingen krijgen soms te maken met een procedure die bekend staat als Dublin II, die hen vaak het recht ontneemt om een asielaanvraag in te dienen in een andere EU-lidstaat. (foto: Omid Shaikhzadeh)
4 Als het niet werkt, zou u nog een e-mail moeten ontvangen. Het hart van Den Bosch - De Bossche Bluf
6/ Op dit moment is de enige betaalmogelijkheid creditcard. Groepsreis Cuba | 11 dagen | reisorganisatie Rondreis Cuba
4 u kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen wanneer u het abonnement bij PRS-ORG hebt. Kies je eigen cadeau en schrijf je eigen geschenkbon - TopGear
6 U kunt later contact met ons opnemen als u wilt, gewoon om ervoor te zorgen dat het abonnement correct is afgerekend. Floorball | BF-Floorball
‎Ja, alstublieft. Witte kandelaar L40 x H40 cm | Tafellampen | Tafellamp | Verblijfsruimte | Lichtplan | Verlichting | Schréder
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Dat kan ik u aanraden. Zoetermeers Dagblad | Voorlichtingsbijeenkomst over drukke Oosterheem in
Dan zou dat alles zijn van mijn kant. Boekwinkeltjes.nl - Gerard Reve, (vert. door M.J. Brusse) - Reve als literair
Nederland Fijne dag gewenst, Woningmarkt krimpt - Huislijn
10 Bedankt voor de informatie. English: The investigation showed that the cost of electricity in the region of € 13/MWh is more or less the same for all types of coke, whether they are produced in the Community or imported.
İ hope dat u het goed maakt. English: Home > Products > Custom Acrylic Keychains > Custom Acrylic Keychains for Promotions
3. Laat me uw account verifiëren en ik help u graag verder.
☎ Hoe kan ik u vandaag helpen?
10 Ik bied mijn excuses aan dat u problemen ondervindt bij het opladen van de e-reader. English: In order to ensure the proper implementation of this Regulation, the Commission should be empowered to adopt certain implementing acts.
📚 Wat voor model is de e-reader? Recensie: Jan Steen: het leven in de stad, Schilderijen en Prenten uit de Collectie van Museum Jan Steen | Strip Turnhout
​Bedankt. Vorige week heeft de Eerste Kamer het wetsvoorstel 'Wet versterking bestuurlijke aansprakelijkheid huisartsen en andere zorgaanbieders' (Wvbahz) aangenomen. In deze wet wordt onder andere het bestuursorgaan waar de schending is gepleegd verplicht om voor de schade van de patiënt op te draaien, tenzij het bestuursorgaan aantoont dat de schending van de zorgplicht niet is toe te rekenen aan het bestuursorgaan. In deze blog leest u wat dit voor u kan betekenen.
11-01-2021 Wat ik voorstel, is om de e-reader bij te werken door op het synchronisatiepictogram op de PRS-ORG e-reader te klikken. Aanbieding duurt tot en met vrijdag 29 maart 2019
1. OK. Review: Honda CB500F (2021) | MotoPlus
Als u de e-reader op de computer hebt aangesloten, verbreek dan de verbinding ' Wet natuurbescherming. Afwegingskader omtrent de vraag of voor een inrichting of een activiteit ontheffing vereist is op grond van de Wet natuurbescherming. Afwegingskader voor het beoordelen van de vraag of sprake is van een voorziening in de zin van artikel 2.1, eerste lid, van de Wnb.
3. Voer vervolgens de update uit. Hotel Elba Excelsior | Venetië, Italië - Supersaver
6. Na de update, laad het apparaat op voor ten minste 3 uur Het laatste nieuws uit de provincie. Vandaag onder andere: Nog twee onbekende verdachten aangehouden in zaak-Lovink.
5. Als dit niet werkt, raad ik aan om de instellingen terug te zetten naar de fabrieksinstellingen. Het valt niet mee om een goed plan van aanpak te maken als je een bouwtechnisch probleem hebt. Bijvoorbeeld wanneer er een scheur in je dak zit of de vloer in je kelder gaat lekken. De ene oplossing is niet per definitie de andere. Je moet dus goed nadenken over wat je nu precies wilt doen.
1. Probeer eerst stap 1 Van Gogh aan Zee - Kijk op Kunst
‌Hoi NAME-M, ik hoop dat u het goed maakt. English: This is the case of the project concerning the identification of certain foodstuffs that may contain milk protein and may be particularly dangerous to those suffering from allergy or intolerance to milk protein.
2 weken geleden. Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen. English: In Article 3(1), the following subparagraph is added:
​​Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen? English: A number of comments and observations were received during the consultation process.
27/07/2020 Bedankt. 4-pits gaskookplaat met wokbrander | Morgenster
2. Kan ik alstublieft het nummer onder het beschrijvingsgedeelte hebben van uw PRS-ORG-betalingsgegevens? Gemeentelijke premies, subsidies en tegemoetkomingen — Utrechtse Heuvelrug
19 mei 2021, 11:36 Thank you very much for your time. NHK World-Japan TV live stream - Kijk gratis tv online
4 De e-boek is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien. Kosten openhaard schoonmaken
​Kan ik u vandaag nog ergens mee helpen? Heb je een blog, maar wil je nog meer verkeer naar je website trekken? Dan is het belangrijk om je blog te promoten. Je kunt de blog zelf promoten door bijvoorbeeld een link te plaatsen in je profiel op sociale media of door er artikelen over te schrijven op andere websites of blogs. Daarnaast kun je je blog ook promoten door er op verschillende manieren aan te denken. Hier zijn vijf manieren om je blog te promoten.
2 kan ik u vragen om nu nog een keer te controleren. Pinkpop-festivaldagen voor de deur | NOS
5 Gelieve te aarden. Hotel Asafuji, Fujikawaguchiko - Boek een aanbieding op Agoda.com
Ben blij dat ik kon helpen. Vacatures Verpleegkundig Specialist in Oost-Vlaanderen (9000) | 25 jobs op VDAB
1 U ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. Alles over de ruimtevaart in de 21e eeuw - 'Kom terug, SpaceX! We hebben je nodig!' | De Volkskrant
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen. Diabetes patiënten - Kinderen vanaf 2 jaar - Gebruik tijdens zwangerschap - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners - Niet-cross-over gegevens - Registratie van de patiënten en de zorgverleners - Onderzoek met betrekking tot het gebruik van de geneesmiddelen tijdens de zwangerschap. - Diabetes mellitus type 2 - Terugval in de schildkliermedicatie bij patiënten met diabetes type 2 die ontvangen pioglitazon en metformine - Metformine - Pioglitazon - Uitgesloten zijn patiënten die werden behandeld met insuline, die werden behandeld met een combinatie van pioglitazon en metformine, of met doses van metformine en pioglitazon die hoger waren dan de maximaal toegestane doses. - Hoge doses van insuline die werden toegediend. - De patiënten moesten zijn behandeld met pioglitazon en metformine gedurende minstens 8 weken, en niet eerder dan 1 jaar geleden zijn gestart met metformine. - De deelnemers moesten hebben deelgenomen aan de diabetes-registratiesysteem van de zorgverleners. - De diagnose diabetes moest zijn bevestigd door twee afzonderlijke testen (zoals de orale glucosetolerantietest of de glycemische curve). - De patiënten moesten zijn geïncludeerd in een van de volgende groepen: - Pioglitazon: 30 mg/dag of hoger - Metformine: 1500 mg/dag of hoger. - Pioglitazon en metformine: 30 mg/dag pioglitazon of hoger en 1500 mg/dag of hoger metformine. - Er werden geen gegevens geëvalueerd wanneer patiënten werden geïncludeerd in twee of meer groepen tegelijk. - De gegevens werden geëvalueerd in de groepen 1-3 en in de totale populatie, afzonderlijk voor elke groep en samen. - De gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegevens van de patiënten en de zorgverleners. - Gegev
52 We hope you have a great day and thank you for contacting PRS-ORG! Weekendje weg met de hond? Boek nu je hondvriendelijke vakantiewoning in Nederland via Roompot Vakanties en profiteer van € 7,50 korting op je boeking.
​goedendag NAME-N, English: The active substance in Xolair, omalizumab, is a protein made by a method known as ‘ recombinant DNA technology’: the protein is made by bacteria that have received a gene (DNA) that makes them able to produce it.
Bedankt voor de informatie. English: Luckily, modern air purifiers can be programmed to offer just that – a clean air environment.
Ik help u graag verder. English: a) ensure an appropriate and sustained effort by the international community, in close coordination with the African Union and sub-regional organizations, to address the root causes of conflicts and promote durable peace, stability and development in Africa;
Geef me een moment om uw account te verifiëren en te controleren wat er aan de hand is.
5.Om uw boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account vernieuwen. English: This condition must be met for as long as the investment fund is being managed.
Log gewoon uit/in Kerkdienstgemist - Voorafgaand aan de kerkdienst - NPO Radio 5 - KRO-NCRV
1 probeer het alsjeblieft opnieuw. Edese voorzieningen zorgen voor goed verloop corona-epidemie | Stedendriehoek
​​Ik heb het e-boek zojuist in uw account geplaatst: Villa Tugendhat - een van de meest invloedrijke woningen ter wereld | Czech Republic Travel
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Samenwerking met andere organisaties en instanties. - PDF
4 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Lening voor levenslang leren in buitengewoon onderwijs - VBO-AVS
ik hoop dat u een uitstekende avond hebt Archieven.nl
​Goedendag, ik help u graag verder. Delta Lloyd leidt het in 2013 | Trends
1 Moment alstublieft terwijl ik uw account verifieer. 'Als je ergens mag staan, kun je er ook worden gedood' - Joop
​Bedankt voor het wachten. English: The first time you use your printer, print a test page to ensure the printer is working properly.
Als ik het goed heb begrepen, bent u twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek?
5 het spijt me te horen over dit probleem, ik zal u helpen. Scooterrijder ernstig gewond na botsing met auto in Hoofddorp | Hoofddorp | AD.nl
​​Ik zal het verzoek sturen naar ons Vergoedingen Team. Deze privacyverklaring is van toepassing op www.travellers-palace-london.com, eigendom van en beheerd door Travellers Palace London. Deze privacyverklaring beschrijft hoe wij gegevens die u op onze website (www.travellers-palace-london.com) verstrekt, verzamelen, gebruiken, overdragen en voor welke doeleinden. Maar ook welke keuzes u heeft met betrekking tot ons gebruik van uw gegevens en hoe u deze informatie kunt raadplegen en bijwerken.
Zodra ze het verwerken, wordt u per e-mail op de hoogte gesteld. Sociale Huisvestingsmaatschappij - Wooninc
Bedankt, jij ook. Voor ons kantoor in Rotterdam zijn wij op zoek naar een Allround schoonmaker (m/v) voor 10 uur per week. 'Meer aandacht voor dementie bij scholieren' | Blik op nieuws
3 Bedankt voor de informatie. English: Main Products:Hydrogen Peroxide, Food Additives, Baking Soda, Sodium Metabisulfite, Sodium Pyrosulite, etc.
2 Ik help u graag verder. | 2 Ik help u graag verder. English: 32006 R 0447: Commission Regulation (EC) No 447/2006 of 28 March 2006 laying down rules for the application of Council Regulation (EC) No 2501/2001 as regards the arrangements for importing sugar products under certain tariff quotas and preferential agreements (OJ L 85, 29.3.2006, p.
Het kan ons helpen om erachter te komen
​​Ga alsjeblieft door met het proces, ik zal hier zijn. Tilburg University - Onderzoeksmethoden - Theorieën, modellen en concepten
​​De boeken van PRS-ORG zullen er zijn, als u boeken heeft die niet van PRS-ORG zijn, zult u ze kwijtraken Inzameling levende dieren strafbaar
​​Ja, of als u wilt, kan ik doorgaan met u helpen via e-mail. Roestvrijstalen kookgerei set kopen?
✉️ Ik stuur u een e-mail Aan de slag met Cloudways - Het beste Cloud Hosting - WebHostingPlanet
0 So we can continue over there0 Dus kunnen we doorgaan daar0 Betreft: Voorstel voor een Richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 2003/87/EG betreffende de bevordering van de energie-efficiëntie en houdende intrekking van Richtlijn 2004/8/EG (COM(2006) 152 final)
Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Regen en sneeuw voor Kerst en Oud & Nieuw in het Verenigd Koninkrijk - Endemol Shine Nederland
35+ dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Amsterdam.nl Opmerkelijke gebeurtenissen
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Vacatures - Magazijnmedewerker - Sioen Industries
5. Dank u voor de verstrekte informatie, ik hoop dat u het goed maakt. English: The EESC believes that the provisions on the mutual recognition of judgments and decisions in the field of divorce and legal separation should be given a high profile in the context of the EU's future policy.
​​Laat uw PRS-ORG-Account verifiëren. English: It is crucial that the work carried out in this area is of high quality and that it reflects the views of all stakeholders concerned.
3. Ik zal u graag verder helpen. English: 1.10 The EESC urges the European Commission to take further measures in order to reduce administrative burdens on enterprises in the EU, in particular by removing unnecessary regulatory barriers and promoting better regulation, as the recent EU scoreboard shows that despite some progress in reducing administrative burdens, a significant proportion of the legislative and administrative burden on business is still linked to the enforcement of the existing acquis.
1 Geef me een moment. Dutch: Ons team staat tot uw beschikking om u te begeleiden en een gepersonaliseerde oplossing voor uw vraagstukken voor te stellen.
​Bedankt voor het wachten, het spijt me, heeft u problemen om e-books van PRS-ORG-abonnement te krijgen? De wereld is aan het veranderen.
1 ding. Laat me een ogenblik controleren. Consultatieve Raad geeft richtlijnen voor toekomstige onderzoeken rond Covid-19-vaccins - Sciensano - News - Sciensano
1 Ja, het PRS-ORG-abonnement is in rekening gebracht op 24 februari 2021. Frysk: "Niethuus" is een dijkwoning in de provincie Groningen, op de grens van Friesland en Drenthe. De huizen op het dijkje worden ook wel "dikehuisjes" genoemd. Er zijn er zo'n 40 in het land. Ze werden oorspronkelijk gebouwd in de 17e en 18e eeuw om toezicht te houden op de dijken, waar de boeren hun vee lieten grazen. Vanaf de 19e eeuw werden ze als woonhuis gebruikt. Tegenwoordig worden ze steeds meer gebruikt als vakantiewoning.
22B, bedankt voor de informatie. English: The three companies whose export price was based on the USA price level had previously been excluded from the provisional measures.
4 Ik help u graag verder. Op woensdag 25 november stellen de leden van de Kamercommissie voor Economische Zaken en Klimaat hun vragen aan minister Eric Wiebes van Economische Zaken en Klimaat over het SDE++-decreet. Het SDE++-decreet regelt de subsidieregeling voor duurzame energie en wordt in eerste termijn behandeld. Lees meer..
2. Probeer uit te loggen en in te loggen op uw account op de e-reader. Vrijwilligerswerk - Stichting GROW
2 dank u wel, uw tijd te nemen. Voor zover ik weet, is de GroenLinks-fractie niet vertegenwoordigd in de Fractie-Van Bochove. - PDF Free Download
​ Nee, om uit te loggen, moet u naar de instellingen gaan en vervolgens Accounts selecteren, daar kunt u uitloggen.
2 Was u in staat om uw boeken te openen? Nieuwe controlelijst van het EMA: Efficiënte werkwijze voor betere geneesmiddelencontrole | Nieuws | Europees Geneesmiddelenbureau
4. Ja, als u verdere ondersteuning nodig heeft, neem dan alstublieft contact met ons op. Diensten - De Klok
5 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Goedkope vliegtickets vanaf Fakarava
4 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Héél véél informatie over buurt Schimmert (update 2022!) | AlleCijfers.nl
2020-03-24 Hoi NAME-F, English: (c) the quantities of raw milk, complying with the standards laid down, taken over by the undertaking in question during the preceding month;
15 januari Bedankt voor de informatie. English: In the light of the information submitted, the Commission concludes that the support provided by Italy to DPL is incompatible with the common market.
5 Ik help u graag verder. English: - the annual catches and fishing effort for each stock;
4. Als u akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren. English: It is also possible to join any of these options with a change of direction.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten. English: If you need to monitor both VyprVPN and your ISP connection, you can use the VyprVPN DNS servers to get an IP address from the country of your choice.
­k kan u verder nog ergens mee helpen?
15 januari Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: Such workers are generally to be found in the manufacturing, construction, agriculture, transport and distribution sectors, in public utilities, and in the professions.
4 Ik hoop dat u een fijne dag hebt. Tafeltennisvereniging Capelle '57 - Capelle '57 selectie wint van Top 8 | Tafeltennisvereniging Capelle '57
1. Hallo, English: It's about a song that has been a long time, but also about the past year.
2 Kunt u om veiligheidsredenen het datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-boeken/audioboeken in uw account bevestigen? English: The school is now a community centre.
✉ Bedankt voor de informatie. Apple sluit winkels en wijst werknemers thuis aan | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
3 oktober 2021 rond 14:30, PRS-ORG van NAME-F. Privacy- en cookieverklaring - KBO-PCOB
1 Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding geven van de kosten die in uw account voor deze aankoop zijn gemaakt? English: Further to the agreement on the financing of the Cohesion Fund and the decision on the revised financial perspectives, the Council decided to set up a new instrument, the European Development Fund (EDF).
3 dank u wel. Hoe de geest een lichaam kan verlaten - Theosofie.nl
​Geef me alsjeblieft een momentje. Zonnepanelen kopen voor de woning: waar moet je op letten?
3 dank u voor uw geduld. Disclaimer | 073detectives.nl
10 Kunt u alstublieft een synchronisatie maken met uw account? Toelichting op de jaarrekening 2015 - PDF
13 Graag gedaan. Tips om je kantoor fit te maken | Cushman & Wakefield
​Kan ik u verder nog ergens mee helpen? Ik zit met mijn handen in het haar. – Vrije Vogels
11 dank u voor de informatie, ik help u graag verder. English: Other possible side effects:
Geef me een moment om het account te verifiëren. English: The new alliance, comprising the PSOE, IU, and several leftist parties, formed a government on June 13, 2015.
​Bedankt voor het wachten.
Ik heb de informatie bekeken. English: This privacy statement describes how we collect and use the personal information you provide on our web site: www.lacasonahostel.com.
15.3 MB Het boek heeft een vaste opmaak. 15.3 MB English: Join the 4700+ happy customers who use VyprVPN.
2. De vormgeving kan niet worden gewijzigd. Managersonline.nl - Wat als er niemand is om jouw visie te delen?
​​​​het is beschermd door de opmaak van de uitgever (afkorting: LF)
​in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als u de vormgeving van het boek niet leuk vindt Sessie met The Last Internationale | Humo
​Het lijkt meer op een afbeelding dan op tekst. Startpagina>hoe maak je een ziekenhuismasker
​Goedendag NAME-M, mijn excuses voor de problemen. English: Your partner should be able to do the same.
502-503-4440. Ik help u graag vandaag. English: The Committee has already expressed its concern in the past about the lack of a clear strategy on immigration from non-EU countries.
4 dank u wel, ik ben het transactiegegevens aan het valideren. English: In practice, this means that you can be completely relaxed and take in the most beautiful things in life without the daily grind and stress getting in the way.
1 ogenblik alstublieft. Onderzoeker geeft 'tweede leven' aan donorharten | medischcontact
14:11 Dank u voor uw geduld, ik ontdekte dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Zoete kersen met citroen - Handige Trucs
4. We willen echter niet dat u langer wacht op de boeken, dus ik heb ze aan uw bibliotheek toegevoegd. Sportverenigingen in Leiden - Universiteit Leiden
please synchroniseer om ze te zien. De S5M-180 is een op hout gebaseerde 4-poorts OTG-stuurprogramma USB 3.0 hub die een netsnoer met een USB-kabel combineert om aan te sluiten op een computer of laptop. Je kunt het ook oplaadt terwijl het wordt gebruikt. De hub heeft een vierde poort die kan worden gebruikt voor een extra USB-apparaat. Veelgestelde vragen over de juridische kant van je website | dpsdesigns.nl
15:50:44 Zo dank u voor uw warme woorden, het maakte mijn dag. Geluidswerende gordijnen in de auto
Het was geweldig om u te helpen. Heel erg bedankt voor uw bericht. Ik zal proberen u te helpen. De meeste mensen ontvangen hun Dell Inspiron 15 3521-laptop met een Windows 8.1-installatie en kunnen de exacte hardwareconfiguratie afhankelijk van de periode waarin ze de laptop hebben gekocht. Er zijn een paar verschillende modellen van deze laptop, maar in deze handleiding zal ik de hardwareconfiguratie gebruiken die voor de meeste mensen geldt.
12 Kan ik u ergens mee helpen? Hoe kan je de schoonmaak op het strand verbeteren? - Duurzaam Denken
❤ Het is goed om dat te horen, NAME-M! ❤ Hieronder vindt u ons privacybeleid voor onze website http://www.nltea.org (de "Site"). Dit privacybeleid legt uit hoe we persoonlijke informatie verzamelen, gebruiken, openbaar maken en anderszins behandelen wanneer u onze website gebruikt.
U ontvangt binnenkort een enquête nadat de chat is gesloten, waarin mijn klantenservice wordt beoordeeld, het zal ons enorm helpen om van u te horen. Boekwinkeltjes.nl - Duitsland. Oost- en Westduitsland. De economische veranderinge
Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen. Fotoreading door paragnost Corry- Een vraag stellen over een foto op online psychic communities - paragnostenmetvorkomen
​Ik hoop dat u ook een uitstekend weekend hebt! Wat is jouw favoriete buitenlandse kanker? - AutoWeek
​Nogmaals bedankt, een fijne dag verder. You are at:Home»Nieuws»Brand in Haren; brandweer haalt molenpilaar uit vlammen
​Bedankt voor de informatie. English: We will contact you within 48 hours.
3029 we zullen u graag verder helpen. English: The first general meeting was held in 2001.
​Ik heb uw geval gelezen en PRS-ORG-boeken kunnen alleen regelmatig worden veegd van rechts naar links. English: Mr Sepi indicated that, in his opinion, the first paragraph of point 3.2 should be deleted, since it referred to a matter which was not relevant to the Opinion.
​​Op dit moment hebben we geen informatie als er op dit moment wijzigingen zullen zijn. Voorwaarden - bambiniballetstudio
5 Dank u voor uw vriendelijke begrip. Door Redactie op Maandag 22 februari 2021, 11:08 uur gemeente, bestuur, stikstof Regionaal
119 kan ik u verder nog ergens mee helpen?
2: Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Masker voor beademing - ICTWare
2 ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home / Nieuws / Nieuwe vereniging Aalsmeer Vandaolen
​Goedendag NAME-F, mijn excuses voor de problemen. English: If you have questions or concerns about our processing of your personal data, or if you wish to exercise any of the rights you have under this notice, you are welcome to contact us via hostaljimenez@hotmail.com.
2 zal u vandaag graag verder helpen. English: Rinse the tubing with purified water until the end point is reached.
4. Om er meteen naar te kijken, kunt u me alstublieft de omschrijving geven die wordt weergegeven op de PRS-ORG-bevestiging? English: The Dutch government wants to create a positive environment for businesses to grow and innovate.
7 U kunt ook een ander tabblad gebruiken als u het kunt doen om het gesprek niet te verliezen. English: This is probably due to the fact that in contrast to the main components of the supplement, the calorie content of green coffee is relatively low, and it also contains substances that prevent the absorption of dietary fat.
533Dank u zeer, ik heb gezien dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt. Privacyverklaring - Zonwering Groningen
11, we willen echter niet dat u langer op het boek wacht, dat is waarom ik het aan uw bibliotheek heb toegevoegd. English: How is Combivir used?
23 Synchroniseer om het te zien.
​Het hangt af van de betalingsprovider. U kunt contact met hen opnemen om meer hulp te krijgen of u kunt ook een andere betaalmethode proberen om een probleem met het account uit te sluiten. Agenda van Theater Kikker – Theaterkrant
however we staan hier altijd voor u klaar ingeval er verdere vragen rijzen. Wandeltocht voor het goede doel - RTV Oost
NAME-F, het was geweldig om u te helpen! Tips om je huis op te knappen met behulp van de juiste apparatuur - OneTime.io
​ Kan ik u nog ergens mee helpen? Home › Projecten › Nieuwe natuur op Landgoed Hoenderdaell
Misschien met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. Kleine kerstboom om te knutselen - GoeieVraag
Ik wens u een fijn weekend.
Goedendag, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. English: In the afternoon you will visit the historical city of Leuven.
3. Kunt u het e-mailadres in uw PRS-ORG-Account opgeven? English: During the 1999–2000 season, he played in all 38 league matches and scored six goals.
4 Nee, het is helaas niet mogelijk om de bibliotheken te scheiden. English: The lower end of the segment is painted white.
1Mijn excuses daarvoor. Onderzoekers kunnen afwijkende cijfers aantonen. Onderzoekers van de Universiteit van Rochester ontdekten bijvoorbeeld dat de grootste dreiging van Big Tech op het gebied van privacy afkomstig is van Facebook.
​Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. English: The Management Board may, after consultation with the Commission, adopt internal rules concerning the functioning of the Agency and in particular the following:
ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. English: They all have en-suite bathrooms with a bathtub or shower, a hairdryer and free toiletries.
4.4.3 Beste klant, bedankt voor de informatie. Verzorgende IG locatie Zwolle - Het Dorpshuis - Eelde
5 Ik help u graag verder. Samenwerking met het Ministerie van Defensie - Solidaridad
1 ik begrijp dat u problemen ondervindt om een aankoop te voltooien English: Paint with low VOC levels is less harmful to the environment than traditional paint.
12. Zou u een computer kunnen gebruiken voor het volgende proces dat ik aanraad? Hoe je kleding kan hergebruiken in je eigen keuken
3: Ik begrijp het, het spijt me echt voor het ongemak. Ik kan mogelijk een oplossing bieden om dit probleem op te lossen. Vrijstaande villa met prachtig uitzicht op de golfbaan in Altea Hills
​Probeer de onderstaande stappen, gebruik bij voorkeur een computer of laptop.
5. Incognito-modus gebruiken om fouten op de webpagina te voorkomen. 10x stijlvolle kapsels voor dun haar - Jolie Maison
​Open een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht (andere webbrowsers kunnen problemen geven) Dronken man rijdt in op politieauto: agenten nagevallen - Het Nieuwsblad
​Activeer incognito-modus op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina. Begrippenlijst- & literatuurlijst 17e-eeuwse Nederlandse literatuur
3. (U kunt de onderstaande stappen gebruiken om de incognito-modus te activeren) Vervoersadvies voor Reizigers | Reizen | Vervoer | Gemeente Nijkerk
2 U kunt ook een sneltoets gebruiken om een Incognito-venster te openen: 10 beste hotels met zwembad in Saint-Malo - Hotels.com
📱 PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n. Een wandeling van enkele uren door de bossen van het Gelderse Nijmegen leidt je naar een natuurlijke bron van mineraalwater. Het Nijmeegse water staat bekend om de uitstekende kwaliteit, waardoor het al lange tijd wordt gedronken en gebruikt wordt in de lokale keuken.
⎇ Mac: druk op ⌘ + Shift + n. De 10 beste hotels in Mont-de-Marsan - Boek op Hotels.com
1. URL invoeren
3 Log in op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website. 100 dagen regeerakkoord | De Krant | Die Krant
​​Probeer de aankoop opnieuw te doen. Als je eenmaal een paar keer bij ons hebt gezeten, blijf je toch liever thuis dan naar een andere winkel te gaan. Je hebt een kans om jezelf te laten zien, om te zorgen dat je een band hebt met een klant, en om jezelf te onderscheiden van een product.
3 Bedankt voor de informatie. English: Ancient Rome had no unified political structure or centralized authority until the reign of Augustus Caesar.
2 Ik help u graag verder. Vloerverwarming prijzen in Hoogerheide
2. Heeft u de juiste versie al gevonden? Bouwpakketten | Tjalk - Slijterij Bakker | 1:150 | Resin | Modelbouw | H0 Hobbyshop
​Geweldig, in dat geval kan ik de terugbetaling verwerken als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account. Beleggen in olie – Beleggen in Olie | Beleggen
ís dat oké? 5 tips om van een rommelige werkplek een strakke omgeving te maken - Ik Ben Verantwoord
4. In dit geval. Nintendo Direct Mini - E3 2019 - Wii Party Switch - Pre-Order nu
​​Ik zie dat de aankoop niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minimaal 2 uur duurt. Het Antwoord op de Vraag 'Wie zijn de Elohim?' is: De Elohim zijn de Scheppers van deze Schepping, en zij zijn in de Lage Rijken van de Schepping gestationeerd als een soort 'Planeet Bewakers'. Zij maken deel uit van een Schakel, waarvan er in totaal 7 zijn, en zij zijn de Scheppers van het Universum.
2. Ik zal de transactie annuleren en het geld wordt teruggestort op uw account. Tweede Kamerleden spreken over de toekomst van de Wajong | Sociale Vraagstukken
3. Graag gedaan! Een sfeervolle en uitnodigende indeling voor een vrijstaande woning met ruime garage en een fraai aangelegde tuin. Dit leuke huis is oorspronkelijk gebouwd in 1985 en in 2008 is het voorzien van een nieuwe kap, nieuwe ramen en deuren en geïsoleerd. Ideaal voor starters en jonge gezinnen.
10. Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
7/ Goedendag, graag gedaan. De Vredesduif en het Bisschopshert: een geschiedenis van de vogel- en jachtexperimenten in het Zuiden van Nederland in de 17e en 18e eeuw
16 Als ik u verder niets meer kan helpen, dan is dat alles van mijn kant. Renovatie woning door Bouwbedrijf | RemaBuild BV
​een heel fijne dag gewenst. Denkbeeldig - Wikiwand
​Dank je NAME-F, laat me uw account controleren. English: The right to bring proceedings for annulment may be exercised only within a period of two months from the date of notification of the decision which is sought to be annulled.
6. Heeft u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon van beide aankopen? English: He served in the Second Division of the Army.
✓, ik begrijp het. Maakt u zich geen zorgen. Een blik op de laatste sessie van de "Talking Tech" podcast - Digital-News.de
1 Ik zal het probleem doorsturen naar ons team dat verantwoordelijk is voor PRS-ORG-transacties, zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele restituties kunnen verwerken. Eerste Kamer der Staten-Generaal - Vergaderjaar 2013-2014 - 6226-6 - Initiatiefwetsvoorstel van de leden Bouwmeester en Van der Meer jr. tot wijziging van de Wet op de kansspelen in verband met het aanpassen van de spelregels van de kansspelen ten aanzien van de marktwaarde
1maal de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met u op via e-mail, is dat goed? Woensdag 11 december 2019 — Op donderdag 12 december start de digitale versie van de MediaMasterclass van MediaMagazine. Met het aanbieden van deze online variant willen we meer mogelijk maken voor iedereen die zich wil ontwikkelen op het gebied van marketing, communicatie en media.
​​Aangezien een ander team het probleem zal onderzoeken, kan ik u geen geschatte tijd geven. De menselijke maag bevat een aanzienlijke hoeveelheid zout (zoutzuur). Wanneer het in contact komt met water, ontwikkelt het een soort hydrolyse, waardoor het vlees soepel en sappig wordt. Door de zure omgeving van de maag wordt vlees smaakvoller, sappiger en soepeler. En het is nu wetenschappelijk bewezen dat het een wonderbaarlijke gunstige invloed heeft op het spijsverteringskanaal en het immuunsysteem van de mens.
4. Zodra ze de tweede afschrijving controleren, nemen ze contact met u op op uw e-mailadres. Café en restaurant kamerverhuur aan de Gravenstraat in Amsterdam - Bedrijfspand Gezocht
NAME-F, geen probleem. Vlaamse regering zet deuren van deelnemingsvorderingen open | Deloitte Belgium | Accountancy | Consulting | Fiscaliteit
2/ Ik zal doorgaan met het doorsturen van uw zaak naar ons team, is er nog iets waar ik u mee kan helpen? 30 minuten per dag bewegen kan helpen depressie te voorkomen | Goed Gevoel
2. Als u nog andere problemen of vragen heeft, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op. Home Onderzoek Aangetoond: deze negen mineralen zijn essentieel voor je gezondheid
0459 89 89 89 Uw ticketnummer is: PHONENUMBER Shimano R5000-schijfremmen - de beste schijfremmen voor je mountainbike? - MTB-VLOG
1 dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG. Groep 8 - Basisschool de Voorzet
18:25 Met vriendelijke groet, 172060 - De man die zijn hond een praatje laat houden - Jan van der Straaten - 1991 - ISBN 9060752861 - Paperback - 150 pagina's - Gewicht: 156 gram - Taal: Nederlands - EAN: 9789060752869 - Bekijk onze 12188 andere boeken in deze praktijk. - Toon alle boeken van deze auteur
02 Bedankt voor de informatie. English: Go to the “Personal Info” tab.
01 Ik help u graag verder. English: The additional investments foreseen for the period 2000-2006 in the framework of the Sixth Framework Programme of the European Community for research, technological development and demonstration activities (hereinafter referred to as ‘the Sixth Framework Programme’) should be used to enhance the contribution of the Community to the global effort to combat climate change.
01 Ik kan uw boeken in uw account zien. Als u wilt, kan ik uw boeken overzetten naar een ander account dat u hebt of maakt. 01 PRS-ORG English: However, some amendments have been introduced by Parliament at second reading and some have been accepted by the Commission in order to achieve a balanced compromise between the different interests in the text.
2- Oké, geen zorgen, hier is wat informatie over deze procedure: Home » Nieuws » WK Vrouwenvoetbal: Achtste Finale Australië-Japan
​Uw boeken worden overgedragen, maar de aankoopgeschiedenis niet en het URL-Account wordt ook gedeactiveerd. De Amerikaanse president Joe Biden heeft vandaag zijn eerste bezoek gebracht aan de Poolse stad Rzeszow. Tijdens deze reis bracht hij een bezoek aan de Jagiellonian University in Krakau en aan de Auschwitz-Birkenau Memorial and Museum.
2 O.k.? is dit ok? Dwayne Johnson kondigt de releasedatum van zijn nieuwe film aan | Nieuws
10: Zeer goed, geef me alstublieft een moment om het proces te starten. Vacature HR Business Partner | NN
​Het proces is voltooid, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren, alstublieft. Voor de 1e keer heb ik een lening aangevraagd en mijn aanvraag is afgewezen. Waarom? | Studentendebt.be
⭐Perfect, ik help u graag verder. De 10 beste hotels in Calais - Boek op Hotels.com
Kan ik u ergens mee helpen? Wijziging van de Wet gemeentefonds, de Wet op het sociale verzekeringsstelsel en enige andere wetten in verband met het bijstellen van de verdeling van de voorzieningen voor de sociale dienst en de huisvesting van de gemeente Harderwijk (Wet aanpassing gemeentefonds en sociale diensten)
11.4 Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
2 ik hoop dat u een uitstekende dag en een gelukkig nieuwjaar hebt. Fractievoorzitter | Gemeente Krimpenerwaard
2. Bedankt voor de informatie. English: (c) The measures taken pursuant to paragraph 2 (b) and (c) shall be communicated by the Commission to the Committee referred to in Article 21.
10 Ik help u graag verder. English: Naked Sports and in the gym, even in the changing rooms.
2-3 minuten te wachten English: But the research also found that 75 percent of people who used YouTube in the past month, also read a text article.
21:13 wil je met hem praten, wat is zijn naam? English: The complete list of the 1903 winners can be found at Wimbledon 1877 – Singles Winners.
NAME-F is offline tijdens haar pauze. English: To ensure that the development of the single market is matched by the necessary financial and administrative support, the Commission proposes the establishment of a new financial instrument to support the development of the information society, the European Community Initiative for the Information Society (ECI-IS).
💬 Hoe kan ik u helpen? Dutch: Daarnaast moet je alle tunnels vermijden die van het ene eiland naar het andere leiden.
Ze is offline in haar pauze English: Duration of the Agreement, the duration of the licenses granted and the conditions for termination are set out in the agreement or in the individual license agreements.
​u heeft boeken gekocht en die worden niet weergegeven op uw lezer? Brasserie De Goudfazant - De Sterrenchef
✓ Boek is uw bibliotheek. De beste Griekse gerechten in Grand Forks - TripAdvisor
​​​​​​​het werkte met de procedure die u met NAME-F hebt uitgevoerd als u het nu kunt lezen Van den Bergh weet geen houding aan voor Finals: 'Dit gaat veel meer worden dan ik dacht' | Darts
​ U ook. Leslocaties in de buurt van Loosdrecht
17/05/2021, 10: 47 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today. | Leidsche Rijn Centrum Archieven - OpenNieuwsbank.nl
2 ik hoop dat u een uitstekende dag heeft. Xiaomi Black Shark 2 en 2 Pro krijgen Android 10 en MIUI 12 | Tablets Magazine
140, Bedankt voor de informatie. English: The European Parliament has repeatedly called on the Commission to propose a legal framework on taxation of energy products.
​Ik hoop dat u het goed maakt. English: In 1993, the first detailed assessment of the human health and environmental risks related to the use of endosulfan was carried out by the World Health Organisation (WHO) International Programme on Chemical Safety (IPCS) in the frame of its Priority Substances Assessment (PSA) programme.
31 Laat me uw account verifiëren en ik zal u graag helpen. English: The Commission shall be empowered to adopt delegated acts in accordance with Article 227 concerning detailed rules on the calculation of the percentage referred to in paragraph 1.
Dank u voor het wachten, het e-book dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de e-reader is gekocht bij PRS-ORG?
10- OK. Terugblik op de cursus Wonen in Curaçao van 16 t/m 20 juni 2014 - Stichting Interantionele Betrekkingen Curaçao
Als u bestanden wilt overzetten naar de PRS-ORG e-reader, moet u PRS-ORG gebruiken door het te installeren op uw computer. English: Brussels Airport Website: Brussels Airport Company welcomes new CEO
153 bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app, omdat deze niet zijn gekocht bij PRS-ORG. Zeventig jaar geleden de start van de Koude Oorlog - NRC
Alle los geïnstalleerde bestanden moeten van de computer naar de e-reader worden overgezet. English: (3) In accordance with Article 7 of Regulation (EC) No 1831/2003, an application was submitted for the re-evaluation of calcium silicate hydrate (CSH) as a feed additive for poultry, which is intended to prevent coccidiosis.
2 Mijn excuses voor het ongemak. U bevindt zich hier: Home Leven in regio West-Vlaanderen Wonen, Leefmilieu en Natuur Woonbeleid Vastgoed Leegstandsbeleid
Kunt u nog iets anders gebruiken waarmee ik u kan helpen? KPN-topman Eelco Blok wil snel stappen zetten met klantenservice - Webwereld
123 Gebruikersnaam, graag gedaan. 30.000 kijkers voor André Rieu in concerthal | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
​Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Vluchten van Nice naar New York: NCE naar NYC
Een goede dag verder. Een tweede leven voor voedselverspilling - Nieuwe Oogst
bye. De Kandelaar – D66 Westland
1 Hallo, een ogenblik alstublieft English: Recognizing the right of self-determination of peoples is also important in the light of the current developments in Bosnia and Herzegovina and other parts of the former Yugoslavia.
​Ik ben het aan het controleren Dutch: Bijgevolg is de betaling in verband met de toetreding niet vereist.
1 Gaat dit mis als u probeert te kopen op de website? English: 1.1.1.1.10.1 Umar bin al-Khattab, may Allah be pleased with him, was the second of the Rightly Guided Caliphs, succeeding Abu Bakr after a two-year period of turmoil following the death of the Prophet Muhammad, may Allah’s peace and blessings be upon him.
🤔 ok, het kan zijn dat aangezien we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd, het niet kan worden gedaan op de lezer Bikiniproblemen - Huidge
24 kunt u proberen de website te gebruiken om uw boeken te kopen? English: Article 7 of Regulation (EC) No 223/2009 provides that, where the amounts secured by way of the provisional duty exceed the definitive duty, the security for the latter shall be released.
​​Ja, u hoeft alleen uw apparaat te synchroniseren en het boek zal op uw bibliotheek verschijnen, zorg ervoor dat u op de webpagina inlogt met hetzelfde account dat u op uw apparaat gebruikt English: As there was no specific regulation regarding the product standardization or packaging requirements, and because of the lack of raw materials and the shortage of energy, this project was suspended in the 1990s.
​​we hebben een aantal beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de e-readers, dus waarschijnlijk is dat het probleem 15-daagse privé rondreis door Thailand en Laos - Kerstmis 2021
​​op de website nu u een captcha moet invullen alvorens te kopen Theaters Kampen, Theaterconcerten, 'Een avond om in te lijsten' - De Schakel Kampen
​​Ik raad u aan om het vanaf nu op deze manier te doen, mijn excuses voor het ongemak Vitamine C - wat doet het en waar vind je het?
Dat kan ik u aanraden De 10 beste hotels in Monasterio de San Pedro de Cardeña - Boek op Hotels.com
İk kan u verder nog ergens mee helpen? Schilderwerken Schouppe | Alle schilders in de buurt in Sint-Pieters-Leeuw
15/09/2021 Thank you for contacting PRS-ORG, it was my pleasure to assist you today.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. Home » Nieuws » "We hebben er geen rekening mee gehouden"
​Het spijt me, maar de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd. English: Different from other Forex Brokers, they offer more investment options, and an interactive trading platform that offers a personalized experience.
● Om uw aankoop te valideren, dient u mij te voorzien van: English: In 2017, BENG was significantly more challenging and, from 2021, new, even stricter targets will be introduced.
4 uw omschrijvingnummer, dit staat in de transactie-informatie op het bankafschrift. English: Patients may continue to receive concomitant medicinal products used to control cardiovascular risk factors.
1 de betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, gelieve uw apparaat te synchroniseren en u zou het boek moeten kunnen openen. English: (3) The S2R Joint Undertaking should be entrusted with implementing the Joint Undertaking's budget and financial management.
16:00 uur u ontvangt een korte enquête via e-mail aan het einde van deze chat. English: Access to our website is free and we will not charge you to use our website.
Het duurt slechts een paar minuten om te voltooien en zal helpen om mijn klantenservice te beoordelen.
3. Alvast bedankt. > Internetconsultatie WAB | BM
​​Heel graag gedaan, het was me een genoegen om u vandaag te helpen.
5825 Een fijne dag verder!
10 Hartelijk bedankt voor de informatie. English: It is also a type of automatic locking system.
2. Kunt u mij meer informatie geven over uw probleem? English: The Committee would draw attention to the need for the rules governing the provision of services to be harmonized and for measures to be taken to encourage SMEs to enter this sector.
10 dank u wel! Aanleg van Fletcher Hotel-Restaurant De Rijnhaven in Dordrecht | H&D Kozijntechniek B.V.
4. Kunt u het omschrijving nummer van uw aankoop opgeven? Regiobestuurder werd door de toezichthouder van de verkeerspolitie geselecteerd voor een vervolgonderzoek van de verkeersveiligheid. | VRT NWS: nieuws
​Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal in de PRS-ORG-bon. Niet alles is gratis | Computable.nl
9 uitstekend! Thriller over man die vermist wordt, maar eigenlijk al jaren geleden is gestorven. Regisseur van 'Dead Man's Shoes' brengt ook hier weer een mooie film uit. Ook bekend als 'The Vanishing'. Bekijk hier de trailer van The Vanishing.
2 ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het daar te zien. 3D-printen – 3D-Printen Informatie
​Hallo, bent u er nog? Vernieuwd cao-overleg met SCA
4 Dank u dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen. 1. Het beroep is ingesteld door de verdachte. Namens deze heeft mr. J.P.M. Sinnige, advocaat te Amsterdam, een schriftuur ingezonden, houdende een naar het oordeel van het Openbaar Ministerie onjuiste weergave van de feiten en de door de verdachte betwiste en beweerde feiten.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt. CDA wil uitstel elektronisch stemmen in coronatijd | NU - Het laatste nieuws het eerst op NU.nl
